我描绘了一个即将发生的情景
导致人类灭绝
大约需要多长时间？
问题是它已经开始了
时间尺度以数十年为单位，我们已经
创造了一个脆弱的世界，而这个世界无法
人们应该忍受这种转变
准备
确实，那太可怕了，布雷特医生。
温斯坦是一位进化生物学家
前教授揭露了
世界上最紧迫、最具争议的问题
问题并提出解决方案
拯救人类免于毁灭性的未来
人类正处于极度危险之中。
生存威胁的数量正在增加。
例如，我深感担忧的是，我们
他们将浪费Co的教训。
你可以看到彻底崩溃
新闻业和我们的政治制度
我们的法院，他们都辜负了这场悲剧。
大多数人并不知道我们是
仍然没有坦诚地说明其起源。
Co 和真相
确实如此，但我们的政治制度并非如此。
想谈谈这件事，这将……
这意味着我们将要经历的失败
你的清单上还有其他东西吗？
我有很多担忧，所以我有五种不同的担​​忧。
人工智能带来的生存威胁以及我们
我们会逐一查看，但我们没有
进化为生活在
一个计算机可以战胜竞争对手的世界
人类，那是一个危险的世界
为了生存，我们能做些什么？
准备或避免这场危机，是的。
这就是我
向布伦特提出所有这些存在主义的观点
威胁中是否存在一个最根本的威胁？
是的，你清单上的首要事项是无事发生。
这种和那种情况更危险。
这是我从没想过的一句话。
我想说，在我的人生中，我们刚刚到了7岁。
我在YouTube上有数百万订阅者，而且我
我要对所有人表示衷心的感谢。
你们这些每周一都来这里的人
周四观看我们的对话
发自内心，但也……
代表我的团队，你并不总是……
见面的时候，现在差不多有50个人了。
在一位首席执行官的糟糕领导下，他努力工作
我们把这一切汇集在一起​​。
非常感谢！我们搞了个抽奖活动。
上个月我们赠送了 Prime 会员。
订阅该节目的观众
直到700万订阅者，还有你们
我们太喜欢那次抽奖活动了！
将继续这样做，所以每一个
这个月我们送出千金难买的东西。
奖品包括与我见面。
活动邀请函和价值 000 美元的礼品
订阅者均可获得优惠券
糟糕的公司现在有超过7家
你们当中有数百万人，所以如果你做到了
今天决定订阅，您就可以……
其中一位幸运儿向我表示感谢
我发自内心地想，让我们开始吧。
[音乐]
对话
R 你是谁？你的使命是什么？
你，当我问你第二个问题时
我正在查看整个主体的问题
你的工作，而我正试图概括
可能只需要几分钟
句子
我确信我是一名进化生物学家。
一位曾任大学教授的人
扮演公众角色
我因一些离奇事件而变得理智
大学，我肩负使命，但我害怕
它将
我觉得这听起来很奇怪，人类
我觉得他处境非常危险，我们都很担心。
关于错误的事情，我没有
任何理由让我相信我所做的一切
可以做的事情将会改变命运
出于人道主义，但我感到有义务
尝试一下，也就是说，如果我们打算……
我们注定要因我们的错误而失败，我知道。
关于这些错误是什么的一些内容
那么，实现这一点的重任就落在了我的肩上。
对可能出现这种情况的人员和流程来说，这很清晰
有权改变我们的方向，所以我
尽管坦白说我并不情愿，但我还是努力做到了这一点。
我觉得不太可能奏效，这相当……
可怕的布雷特？是的，我已经克服了。
你具体指的是哪一部分？
当你说你认为人类
可能注定失败，这里有一套基本的
生物学中的一些前提
没有哪个物种能够永远存在，这其中也包括
我们这个物种，无论我还是任何人，都是如此。
除此之外，别无其他，但其目标是
锻炼确实是为了避免……
尽可能长时间地灭绝，而我
我认为这是件好事。
即使在以下情况下，这也是一件至关重要的事情：
最后我们知道，无论如何
我们过去很成功，但我们不会再成功了。
逃离太阳系的毁灭
我们无法逃离这个系统
我们的星系与另一个星系碰撞
即使我们最终真的做到了宇宙
它有它的命运，它终将带我们一起走向毁灭。
如果我们能战胜所有对手
但我们为什么会陷入困境呢？嗯，我们身处困境
麻烦是因为所有生物
非常适合这些环境
我们
进化而来的人类遭受苦难
一些我和我妻子希瑟的事情
在我们的书中，我们称之为
超
新奇性，所以新奇性是一种状态
某种东西并非你所是的
进化上为人类做好准备
生物非常擅长处理
新颖之处，但我们在……中所做的
目前我们正在创造一个比率
变化如此之快，以至于没有
我们跟上步伐的可能方法
无法快速适应以跟上
小说对我们产生的影响
强迫我们自己以及那会怎样
这意味着随着时间推移，我们
最终越来越不适应
这就是我们必须过的生活，而且是
情况变得非常糟糕
我们所处的环境
成年人甚至不像
成人所处的环境
当我们
孩子是人类存在的原因
比任何其他方式都更长的发育期
曾经存在过的其他生物
这个星球
你需要一个漫长的发展过程
给我们一段时间来获取洞察力
细微差别才能成为功能性因素
如果成年人参加该项目，该项目将无法正常工作，那么
你拾取物品的环境
这些教训与……无关
你必须在这样的环境中完成这项工作
成人内容，这是个非社交活动，所以就是这样。
我们陷入困境的原因在于：
足够强大的技术
摧毁我们，我们有程序我们
已经释放了哪些后果？
我们几乎无法想象，而且正如这些
事物数量激增
对人类生存的威胁仅仅是
仅仅增长我们就必须重新投入其中。
存在主义泛滥的问题
威胁意味着那一刻
我们眨眼间就消失了，而一个物种正在消亡
如果不是这件事让我们更接近目标的话。
结果是我们必须逮捕他。
所有这些紧迫问题的处理过程
所有这些生存威胁中，哪一项是……
有一个就在你的最顶端
担忧清单？嗯，它们并非如此。
甚至完全可分离，所以
例如，我们在政治上
在这个国家乃至全世界，人们都对此着迷。
西方世界与人为因素
气候变化，我相信你一定已经注意到了。
什么是人为气候变化
人为气候变化是一种变化
在行星的平均条件下
受人类活动驱动的地球
因此，该说法认为二氧化碳捕获活动
太阳的热量导致平均
气温上升将会带来
例如，会对冰的量产生影响。
在高海拔地区和……中持续存在
北极和其他寒冷地区
区域，而这又是……的一部分
因为冰是正反馈，所以
白色能反射太阳能量。
进入太空，所以融化的冰越多
世界越黑暗，就越
它吸收的光越多，温度就越高。
所以，积极的反馈实际上是一种
真正令人担忧的原因
然而，日益增长的模型驱动
关于全球变暖的狂热是自相矛盾的
结合我们对模型的理解
模型并非有效的检验方法
复杂系统中的假设
不可能，所以我们正在处理这些模型
仿佛他们能预言接下来会发生什么。
这在哲学上是站不住脚的。
这件事要做，但它也只是
根本不符合
理解其基本原理
功能性要求
如果你今天从事气候学研究，你会怎么想？
你曾试图发表一篇论文。
也就是说，实际上是人为的
气候变化的影响只有原来的四分之一。
我们
恐怕你会遇到很大的困难
发布该内容后，您将会体验到
你的……出现了惊人的下降
作为一名学者，我们的生存能力是什么？我们能做什么？
由此推断，我们可能已经
许多论文都指向这一点
该领域感兴趣的方向
在推广方面，我们有一个目录
可能指向其他方面的文件
因此，当我们观察方向时，实际上是
论文总数，我们说，哦，我的天哪
天哪，他们都说同样的话，我们身处其中
大麻烦，他们都这么说。
情况一样，因为我们遇到了大麻烦。
那才是一个诚实的分析会是什么样子。
给你什么，或者那只是某种回声？
我们把它放进系统里，所以我少了很多
担忧人类活动对气候的影响
变化让我更加担忧
还有一些其他的威胁，对我构成了威胁
清晰的思考让它相形见绌
震级
因此，我们遇到了几个与此相关的问题。
太阳经历的太空天气
太阳黑子周期为11年
这些太阳黑子周期性地释放太阳辐射。
耀斑，那些太阳耀斑通常是指
随机地偏离太阳方向
因为地球只有一个位置。
太阳的大部分耀斑
甩掉它，别打到我们，什么是太阳能
耀斑，也就是太阳耀斑，其实就是……
日冕物质抛射，也就是
关键在于火炬。
你看太阳上那个看起来像个大东西的东西
火焰仿佛在向太阳竖中指
实际上，在很多情况下，它的确会这样做。
弹出一个
浓缩的血浆团就在这里
被收费
粒子会被甩出去
以极快的速度被甩出去
他们始终没有移动。
它们以光速运动。
事物的速度，对吧？以及那种速度
情况不一，但几天之内就会发生变化。
在一次太阳耀斑释放之后
日冕物质抛射方向
地球上我们接收到一波这样的波浪
是的，地球上的带电粒子。
是的，这导致了我们所经历的事情。
无论你是否看过，你都熟悉它。
或者说，这会增加极光。
例如北极光
所以这是一场非常精彩的演出，而你
你可能已经知道了，也许你看到了。
你自己，但我们最近遇到了一个呃……
极光最南可达
对，波多黎各，那真是个……
发生这种不寻常的事情，而且更离谱
不寻常的是，他们通常
到达地球的顶端附近
是吗？对，是的，你，你，如果
是的，你现在就在北极圈附近。
你经常会看到这些东西。
越往南走，就越少
你很可能会看到它们，是的，我看到了。
在瑞典北部和冰岛某种程度上
嗯，这地方真不错，对吧？但是对于……
在波多黎各，人们能看到它
非常不寻常，你会觉得
这表明等离子体爆发
撞击地球的物体在某种程度上是
非常不寻常，而且这并非什么事。
极光号到达的其他地点也正在发生。
比它应该在的更南边
关于日冕质量的大小
大量的物质喷射，但
几乎
现在大多数人都不了解，这是前所未有的。
已知的是，当时发生了一次重大的太阳能事故。
袭击地球的风暴
1859年，它被称为
卡灵顿赛事以……命名
一位天文学家意识到了这种怪异现象
地球上发生的影响是
这与他之前看到的一些东西有关
他有效地把那两个太阳放了进去
他看到了……呃，那道光，然后
由此推断这与它有关
在
1859年，世界电气化程度并不高。
事实上，主要用途是
电力就是电报，而且在……
这次等离子体爆发导致了那些
电报站着火了
《电讯报》整个网络瘫痪了
运营商们对他们的表现感到震惊
即使如此，也可以发送电台消息。
虽然没有权力存在
系统接收到数据后崩溃了。
导线中的感应电荷是
足够电报员发送
远距离信息传递非常便捷。
如果你参与其中，那将是戏剧性的
电报，但对其他人类而言
那只是一件小事，而现在我们生活在一个……
我们生活在一个截然不同的世界
那里所有东西都有电力
构成我们汽车运行方式的部件
食物在超市中的呈现方式
空中交通和空中交通管制
所有这些工作都非常繁重。
它们都是电气设备，而且都非常出色。
易受电磁脉冲影响
会带来重大的太阳能影响，这是什么？
电磁脉冲效应是一种电磁现象。
脉冲本质上是一种感应脉冲。
电荷处于电活性状态
所以，这是那种材料……
呃，足够大的那个会把所有东西都烤熟。
电脑会……呃，占用大部分汽车
离开公路以及我们通常不做的事情
我们知道的是，我们的网格，那些网格
操作我们所有的电气设备
设备
嗯，他们用这些工具操作。
变形金刚，对吧？呃……
控制电流的流动
变压器非常庞大复杂。
机器，如果你需要的话，你
今天下的单，要一年才能到货。
如果世界突然……你就能明白。
需要70个还是100个？
谁也说不准会发生什么，所以
我们都经历过这种情况
停电导致我们损失
电
你知道，可能持续几个小时，也可能持续几天。
太阳风暴完全有可能发生
这导致大量人员被淘汰。
变形金刚可以占领一个大陆，
把它弄黑，没有计划带来
灯重新亮起后，又会熄灭。
他们不会回来了，而这……
冒这么大的风险简直荒谬
变压器可以进行加固以抵御
因此，他们无法完全免疫。
受此影响，但它们可能是
凭借对事物的深刻理解而变得坚强
架构
有效地消除电磁脉冲，从而使
变压器在之后重新启动
活动，但我们不做，所以我们是
面临极大的风险
大陆的一部分或整个
大陆陷入黑暗，且没有备份
计划告诉我矮人的风险
任何可能属实的事情
人为气候
改变的是，你可能还听说过
那
嗯，极移
北极并不总是
北极目前的位置以及
有时候事情会反转，就是这样。
一直让我觉得非常
情况很危险，我一直以为
你去的几率有多大？
活着，你知道，如果你还活着的话
在邮政局易手后的500年内，
这有点险些酿成大祸，但究竟是什么呢？
在你的生活中可能会发生各种事情
我们实际上生活在一个终身幸福之中。
杆子处于活跃状态的瞬间
我们正在迁移，我们正处于……之中
被称为极地
极地探险似乎是
翻转，而且似乎正在翻转
与此同时，我们的电磁场
地球的领域是
现在场强度正在减小
这意味着从太阳抛射出来的东西有
对地球的影响比这更大
比通常情况下要多，而且
杆翻可能会引发混乱，你可能会……
想象一下如果我们感到恐惧……
Y2K 确实是一个编程错误
未能考虑到以下事实：
我们会经历这次人员更迭。
约会对象担心人们会真的……
拉翻动作会造成混乱，而且
事实上，我们至少没有那么担心。
如果不是担心十倍的话
我们正生活在一个极地时期。
远足和急剧减少
我们电磁场的强度
地球说我们只有我们的
优先事项错误，是什么原因造成的？
杆子翻转，那会怎么样？
那意味着，当我想到一个
极翻转是否意味着北方
极点稍微向南移动了一点
杆子稍微动了一下，这不是什么
小的
但这些事情将会
移动
根本性的，以及它们发生的速度
运动正在加速，这就是
事件发生的时间尺度非常短。
对你我而言，我们都是相关的
可能会来这里观看完整版。
无论这整个轮班工作包含哪些内容，都要轮班。
而且它们并不总是相同的，所以……
现在有点难预测，我得说。
这不是我的专业领域。
我从其他人身上学到了很多，嗯，本
戴维森是主要人物
我之前在“黑马”节目里看到过一个人。
他的播客节目非常引人入胜。
我相信，我构建了一个假设模型。
解释许多其他难以解释的事情
解释我们太阳系的特征
他对环境的解释是，
太阳系在内部不断运动
银河系，以及银河系通过它的
自然界本身就包含着振荡
电磁薄片和太阳能
系统会穿过那张纸。
穿过中间的平面
导致所有电活动
实体经历逆转
太阳经历着逆行，而另一个太阳则经历了逆行。
行星会经历反转
当你……时，地球会经历一次反转。
你说的倒置是指那种……
电磁感应，嗯，你知道的。
如果你……，那就是拉力的方向。
我们讨论的是电磁学
我们正在讨论的是吸引力和声誉。
厌恶，如果你想象一下你
因为把所有东西的标志都翻过来了。
你刚刚穿过了某物的中间位置。
就像你知道如果你拿着一个
磁铁在这里，就在右边，北面是
向下，南侧向上，你
它移动了另一个磁铁，使其朝该方向移动。
当你穿过那里时，拉力会发生变化。
赤道，所以我们正在穿越某个地方。
就像银河系的赤道一样，而且
交叉操作导致了异常行为
地球，但我们知道，它也是造成这一切的原因。
在其他九大行星中的八颗上，
第九颗行星，我们根本不知道。
我们掌握了数据，但这并不意味着我们真的知道。
它似乎不受其影响，而我们
观测到太阳的异常行为
所以我理解的是，存在一个
一个关于我们几乎不了解的银河系的故事
要知道，故事与许多方面都有关联。
我们从化石中了解到的事情
地质记录难以获取
解释一下为什么电线杆会翻转。
至少我们需要集中精力
努力研究这些
问题以及本·戴维森是否拥有它
如果没有银河系电流，那就错了。
如果我们没有穿过它的纸张
如果电磁场是子午线
呈下降趋势，但即将扭转
与其继续衰落，我们
应该查清楚，嗯，但我认为什么
如果我们深入探究，就会发现答案。
如果我们认真对待这件事，那就是
对人类构成威胁
这跟任何事情都几乎没什么关系。
人为因素是唯一重要的
人为因素是
我们创造了一个脆弱的世界
无法承受这种转变的是什么？
人为的意思是人造的
人造的，好吧，人造的，所以你知道
人为气候变化意味着
我们向……中排放了大量的碳
之前没有的那种氛围
我们当然有，你知道的，呃
我们的燃料是由汽车碳制成的，
当我们分解这些更复杂的碳时
释放出二氧化碳分子
这本身并不是一件坏事。
因为二氧化碳不是毒药。
好的，所以我们来看一下这些碳环。
并将其分解成二氧化碳
水并不是最糟糕的获取方式。
如果你能做到，就精力充沛
干净利落，但问题是存在一个
有一个古老的方程式叫做
arenus方程告诉我们c
二氧化碳实际上会导致滞留
太阳的热量，正如我之前提到的……
开始于设陷阱的事实
稍微多加一点热量可能并非坏事。
如果不是因为以下事实，这一点就显得很重要：
存在积极的反馈，
涉及两极的白色
反弹回太空的能量
这让我们保持凉爽，就像两极一样。
融化的地球会变得更黑，它会困住……
更多的热量，这是人为因素造成的。
效果是因为我们已经发布了所有内容
这些碳被封存在化石中。
燃料沉积物，所以在这一点上
极移，我只是想确认一下
我非常清楚，你真的清楚吗？
这意味着北极和南极将
好好行动
在我的
意见不一，非常严重
人们从各种类型中推断出来
有证据表明地球本身可能
实际上旋转或看起来旋转
呃，地壳，也就是我们所说的地表。
继续生存下去或许可以从地幔中解脱出来
目前它们被锁在一起了，但是
它可以解锁并旋转。
我现在不在地幔表面
我并不确信这种情况会发生。
确信是
不可能的人，呃，像我这样聪明的人
爱因斯坦也考虑过这一点。
有可能，而且实际上也确实如此。
由累积的质量驱动而发生
极地上以冰的形式存在着
实际上会拖着我走向目标。
如果赤道解锁了，我们
实际上有两种不同的灾难
可能涉及并展开的各种情景
其中一种方法仅仅涉及磁性。
地球的方位变化和
让地壳留在原地。
其他涉及地壳的情况
旋转……嗯，我之所以……
我对地壳旋转持怀疑态度，而且
我不会大举押注
无论哪个方向，但我的理由是……
我怀疑我作为一名生物学家是否真的具备这种能力。
找到杆子会移动的想法
到赤道很难调和
我们看到的物种分布
在
地球，所以有些东西不会。
我觉得这个故事很适合我。
这需要一些生物学方面的知识。
我认为这一点没有被描述出来，嗯，它是
有可能，我可以想象一些事情
去做吧，但我看不见，所以我犹豫不决。
关于地壳解锁的想法
但我并不认为这没什么大不了的。
担心一下，这样我就能明白你的意思了。
观点
嗯，进化史有和
物种分布情况
地球给你提供的线索本质上
他说，如果这事发生在……
过去我们无法透过化石看到东西。
记录了某些物种的存在
周围的
赤道，是的，你知道，我们来看一下……
例如亚马逊，所以就有了
非常著名的生物学实验
我有点像个老派生物学家。
确实有幸遇到了呃
很多年前，一个名叫保罗·科利诺的人
当时正在测试这个问题。
生物学中关于以下问题的争论：
亚马逊雨林在……时期变成了草原
冰川作用期间，这里变成了一片森林。
间冰期，他继续说道
那种老式的学校郊游
进入亚马逊采集花粉芯
来自湖区，嗯，这很有趣。
这里并非湖泊遍布的环境，
总之，他找到了这些地方。
花粉芯应该能说明一切
因为我们可以分辨出是哪种花粉
你看着它，然后它就被放下来了。
一层一层地，所以如果它翻转回来的话
在草原和……之间来回穿梭
森林里你可以看到它，那不是
他们想出了什么主意？他们提出了什么？
这里是一片森林
它一直保持着一片森林的状态。
成为
现在的问题是，如果你搬走的话，草地就会变成这样。
它偏离90°，那应该会驱动所有……
那里的生物已经灭绝了，你应该
必须经过一些程序
导致大规模人口迁移
其他地方，或者呃，再进化和
问题在于我们采用的这种模型。
正在穿过这种电磁场
每12000年才有一张纸，这根本不可能。
请预留时间来完成这些步骤，这样你
人们可能会认为亚马逊会有很多
它的物种数量比它所包含的要少，而且我
作为一名曾经工作过的人，我会告诉你。
包括亚马逊在内的新热带地区
关于这些生物的悖论之一
那些在这个
环境是他们绝对的
凶猛
非常脆弱的竞争对手
需要非常狭窄的条件集。
为了生存，所以这种想法是
他们内部发生了一些剧烈的变革。
气候使他们屹立不倒
对我来说，这很难很难
方形的，不过无论如何，我想要的是
为了稳健
某种科研机构
深入探究这组问题
涉及这明显长达12000年的历史
灾难周期，呃，电磁波
银河系中的一张图纸，我们在那里的位置
找出规律并弄清楚我们需要什么
值得担忧的事，以及我们不担心的事，以及如果
不是第二点
嗯，地壳本身的可能性是
地幔似乎正在发生变化。
保持原状
第一种可能性是，只有……
某种程度上的运动
电磁极点，是的，北方和
南浦留在原地，但是
旋转轴可以保持不变
放好地方，好的，嗯，然后是爱伦·坡
迁移到新的地方，我的
理解呃，就是那种迁移
这不是我想象中那么简单。
或许你是在听到这些话的时候学到的。
发生了一次极移，你
听起来就像你知道它突然翻转了一样
它们正在四处迁徙。
实际上，迁移路径是
正在被追踪的事物
出于某种原因，这件事被广泛讨论，但它
正在被追踪，而且速度正在加快
正如我之前提到的，风险是什么？
那以及类似这样的事情会持续多久？
如果我们回顾一下，就会明白这一点。
我们的历史，嗯，我正要来
理解这一点以及什么
我意识到的是，
速度比我预想的要快得多。
而且它已经开始了，就是这样。
我们正在讨论一个有趣的事实
在规模上
几十年
嗯，我们正处于太阳能发电的中间阶段。
在太阳黑子周期中达到最大值，因此
你看到的极光，嗯，我猜是那个月吧。
大约半年前，那是其中的一部分
太阳黑子活动非常活跃的时期
我们采取了非常实质性的行动
时间质量喷射的模式
太阳黑子会消失，我们将进入一个
一段平静期，在此期间，大概
磁场将继续
减少，然后太阳黑子就会
11年后回来
哦，好的，所以我担心的是……
或许我们能侥幸逃脱。
磁场减弱是
相当可观，但我们仍然拥有
我们有足够的保护来抵御它
熬过这个太阳黑子周期，然后……
毫发无损，然后我们将进入一段时期
平静的电磁场
持续下降，然后是下一个
太阳黑子周期将更加
现在你知道这很危险，而且情况可能会改变。
明天就是这些太阳黑子
嗯，绕着太阳转一圈，然后他们
消失到另一边去，你知道的。
完成一个完整的周期需要一个月的时间。
新的太阳黑子正在诞生，它就像一个怪物。
可能明天就到了，它可能会旋转
并指向地球，它可能
向外抛射日冕物质抛射
时机不对还是不对，嗯，你知道的。
这里面有很多运气成分，但
呃，我们应该多付些钱。
我们比现在更关注，我们还能做什么？
准备工作
或者说，为了避免……
灾难取决于如何
真是灾难性的，嗯，我会……
说
我就是那种因为某种原因而成为这样的人
我有时会为琐事而苦恼
日常组织工作，但我
非常好
紧急情况，紧急答案是
这里很清楚，那就是你会得到你的
房子收拾得井井有条，你看……
我们世界的脆弱，而你却开始了
先处理那些容易解决的问题。
那些价格低廉的东西
就增加而言，具有很高的影响
我们的稳健性，你首先要做的就是这一点。
我最想做的两件事就是你。
加固
通过改造这些变压器来改造电网
所以它们是被磨碎而不是油炸的。
这是第一点，第二点是你。
看看我们的核反应堆，你
意识到我们一直在设定
我们奋起自救，建造了一座末日堡垒
我认为这个设备
不小心，嗯，问题是
问题是一个复合问题，我
直到……之前我对核反应堆一无所知
福岛事故发生时，我
做了很多
研究表明，他们绝对是
取决于电力供应
防止它们融化
向下走，你需要能量输入。
现在，如果你有类似这样的东西……
地震和海啸
反应堆故障会导致反应堆关闭
如果他们有
时间固然重要，但这并不能让你摆脱困境。
树林是因为你需要投入能量
为了保持冷却水
流动的冷却水并非如此
勉强维持反应堆的冷却
这还关系到维持燃料池的稳定。
冷却后，燃料池就是燃料所在的地方。
从……中取出后拍摄
反应堆现在已经运行了大约5年。
从反应堆中取出的一组反应堆棒是
释放出所谓的衰变热
衰变热足以使……沸腾
如果你要从这些燃料池中取出水的话
并非不断循环新的冷
里面有水，所以这些燃料池看起来
就像他们是
不重要，但如果你切掉
你已经正确启动了秒表
水会蒸发掉，当
水会蒸发掉，它们会……
点燃钢筋上的覆层会
C现在真的会被热着火了。
反应堆的原因如下：
简直无聊透顶
重新清点不仅包括燃料棒
最近五年
加油
但它们也包含了数十年的鱼竿
我们始终没能找到其他解决方案。
这些杆子是干什么用的？
有点像核反应堆，是的，这些是
核能本质上是物理性的。
棒状物表面包裹着一种叫做……的东西
含有燃料颗粒的锆
是包装好的铀
这些鱼竿以特殊的方式加载
进入
反应堆，然后还有另一组
用于调节的杆
这些杆之间相互作用很严重。
拔出调制器，你就会得到一个
连锁反应，嗯，你把杆子放进去
呃，把控制杆插回去，然后它就压实了。
地震中反应速度降低
你压制住了这种反应，对吧？
那么你就没有输出功率，但是
你需要通电才能保持它运行。
如果停电且水……
沸腾后，那东西会爆炸爆炸
正如我们在……中看到的那样
福岛，你当时的情况是这样的：
冷却水完全被撕裂了。
分解成氢气和氧气，所以它
从冷却剂变成爆炸物
我们这里发生了多起爆炸，地点……
氢氧混合物爆炸了
建筑物之间相隔甚远，但是那些杆子……
这些物品已经储存在这些容器中数十年了。
游泳池，而且这些游泳池就那样矗立在那里。
就在反应堆旁边，所以如果你输了
对这些反应堆的控制
威胁要拆除游泳池
如果你不能……，泳池可能会干涸。
让水循环流过泳池可以
裂缝打开后，所有的水都能流出来。
而且你甚至连这样做的办法都没有。
可以往里面加水把它堵住，我的
重点是，当这种情况发生时……
将会引发一场火灾，那场火灾是
即将开始大量喷洒
放射性物质进入大气层
就在即将种植的植物周围
使人类不可能
甚至做我们所看到的那些英勇事迹。
福岛和切尔诺贝利都是如此
你将失去对网站的控制权。
现在将我刚才告诉你的与
我们拥有一个网格，而这个网格正是
容易跌倒，而且不会回来
积压了好几个月，问题是
那么，我们是不是该开始失去核反应堆了？
如果我们能保住权力，就能做到这些事。
流向它们的水可能保持凉爽，
不是爆炸，而是我们一旦输掉比赛
控制它们后，数量激增至400个。
地球上现今的民用核反应堆
核
反应堆将使世界看起来非常
如果他们全都输了，那就去别的地方吧。
只有反应堆的安全壳。
本身，但所有堆积的材料
那些燃料池中确实存在这种物质。
这些燃料池中的一些同位素
它们的寿命长达20万年，真是如此。
你不想生活在一个怎样的世界里
这些事情已经失控了
我们以及所有这些放射性物质
已被解放到
火光营造出的氛围，所以第二件事是……
我的列表是在网格加固之后立即生成的
通过改进这些
《变形金刚》就是你把所有……
乏燃料池中的燃料，即
冷却到可以取下，然后你把它放进去。
进入所谓的干式桶储存干式储存
酒桶储藏就是那种高档的储藏方式。
不需要你
它们只是让水循环流过。
就那样一动不动地坐着，好吧，你可以
把他们留一千年
因此，对人类的风险将非常巨大。
如果我们把所有燃料都用掉，就会减少。
那不一定要在游泳池里，
我们把它从那里拿出来，然后放了进去
一个我们无需付费的地方
引起它的注意，以便它
保持封闭状态，为什么人们不这样做呢？
它要花钱，太贵了。
不，它不算太贵，我的意思是，我
难道这两种措施不都如此吗？
与我们面临的风险相比，这很便宜
我认为你必须运行它。
不花这笔钱简直太可惜了
就是更贵，对，更贵。
你知道，很贵。好吧，所以……
激励措施明确
不仅激励措施不足
很清楚，但这就是为什么你需要
良好的治理对那些人来说是权利
认为市场只是简单地解决问题
如果竞争对手制造出问题，就会出现各种问题。
是否采取的决定
他们将用过的燃料装入干燥的桶中。
嗯，那个决定不这么做的竞争对手
击败决定性的竞争对手
这样做是因为他们的底线是
更好，但你需要的已经很好了。
治理实际上意味着你们所有人都有
把所有能放进仙女座的东西都放进去
一旦条件允许，就立即储存起来。
人类的安全还有什么可言？
个人层面可以做些什么来做准备
或者，为了避免这场危机，是的，以下是具体做法。
我建议我们来谈谈这件事。
播客，并希望有人能
掌权者意识到这东西有多危险。
是并启动了正确的举措
在某种政府结构内，
它记得如何完成自己的工作，它就在那里。
还有什么其他的吗？你知道的，人们
人们经常会想到做准备和
为这类事情做准备 B
在自家房子底下挖个掩体
躲在那里或者有
供应井
所以你看我
我认为做好各方面的准备都是好事。
我们面临着许多不同的想法
呃
有些情况下，他们无法幸存。
好吧，如果你已经做好准备并且击中目标
我想这大概是无法生存的局面吧。
可以提出论点，证明你没有这样做。
充分利用你拥有的时间，但我
我觉得这不太有说服力。
我
悬空果实现象
这是……的后果吗？
某种本质上是普遍存在的事物
这是一个递减的模式
收益递减意味着收益正确
随着时间的推移，如果你一直这样做
同样的问题解决方案，你得到了
好处越来越少，但它仍然有一定作用。
积极的一面也存在收益递减现象。
曲线有一个非常陡峭的侧面
没错，那张脸就是讨价还价的脸
那张脸会让你看到很多
少量投资即可获得收益
你当然应该把所有事情都做好。
直到你达到那个点……
从陡峭的山坡到
平台期，所以我们就这么做吧，对吧？
或许知道关于嗯的计算。
银河系电流片已关闭
因为人手不够。
研究了很久，我们还是没弄明白。
好吧，或许还有五百年的时间。
我们认为，或许存在某种因素。
我们还没有找到具有某些作用的东西。
我们尚不清楚这对系统会造成什么影响。
你应该一直做这些事。
那会让你更有能力……
即使你认为，也能在灾难中幸存下来。
这还不够，然后希望你
发现事物比你想象的更好
想想，嗯，所以我们应该那样做。
每个级别，是的，人们应该如此
他们绝对应该做好准备
你把所有钱都花在这上面了吗？你准备什么呢？
总之，哦，是的，那看起来怎么样？
就像对你来说，你知道我有点
我给自己定的规矩之一
意识到如果我们采取……好吧
目的是把所有事情都列出来，
我担心你们会构成威胁，然后你们……
请说明一下，你指的是哪些？
这将是一个极其困难的过程。
时间会影响你的可能性
幸存
没关系，我会忽略那些。
对啊，我为什么要花光所有钱？
几乎可以肯定的是，解决方案
反正都会失败，对吧？我的意思是，我们谁都不会。
活着离开这里，所以在某种程度上
你可以在那儿说“看那儿”。
有些事情不值得准备。
两者都不太可能，所以可能性不大。
或者因为它们太具灾难性，而且
你摆脱不了这件事，也许
你肯定不想住在这样的房子里。
总之，世界就是宾果，那就是接下来的事了。
你知道，我不太确定自己有多兴奋。
我指的是一个有400名平民的世界。
核反应堆泄漏了全部
他们的运作历史
进入环境
我更热衷于获得
我们降低前线的危险
如果能活下来，结局会比活着结束更糟。
嗯，所以我觉得我觉得人们
他们应该审视自己的人生，然后他们
可能需要经历一些
报警期
如果你审视一下你的生活方式，你就会明白。
然后我们接通电源
假设你的大陆输了
电力
今年你准备得够充分吗？
这让我完全没有准备
我的特斯拉停在外面，毫无准备，大概有50辆。
还剩多少里程？所以我不会。
甚至能够得到，是的，远离
没错，所以这不是个好计划，但是
有些事情你可以做对。
我们可以这样说吗？
停电一年
那在名单上排名相当靠后了。
这种情况相当灾难性。
事实上，我写了一篇文章
闻所未闻，我描绘了一个场景
太阳确实引发了这场崩塌。
北美的一部分
网格和
我呃，描述了那将会如何发生。
导致人类灭绝
大约需要多长时间
令人惊讶的是，写作竟然如此容易。
实际上……
但停电两天会不会发生？
几周了，是啊，你怎么知道这有多难？
让你做好准备，你的
家庭，以便在两周内完成网格化
在这种情况下，你可以获得
这很大程度上取决于是不是夏天。
冬天对吧？嗯，如果是夏天的话，看起来……
比如你真正需要的食物和
冬天是否需要浇水，取决于……
你居住的地方可能需要你计算一下。
弄清楚你打算如何产生热量。
足够让你留下来，我想你会想要的
超越活着，你想达到
你的家人在哪里？你的感受如何？
舒服点，嗯，但是你知道，你能……
精简到只剩一个房间，你能保留吗？
那间房间暖和吗？你会怎么做？
我知道你不想那样做，你不想那样做
想在……中经历一遍
情况是因为这是一个双人场景我
意思是说，这事就这么发生了，嗯，所以
总之，我觉得做好准备是个好主意。
出于多种原因，这个想法是……
头脑清醒，就这么简单
理解我们彼此之间的依赖性
我们周围的系统让我们变得更好
公民们，假设我们成功地……
避开太阳耀斑，还有什么呢？
某种意义上，他会关心你的朋友
目前我最担心的就是这个问题。
担心彻底崩溃
我们的
我想不出有哪家机构。
规模庞大且仍在运作的机构
在任何有意义的方面，我们中的许多人
机构实际发挥功能
与目的相反
当你说“崩溃”时，它们就产生了。
机构，哪些机构是
你指的是什么？我想我指的是全部。
它们，我只会给你一些
在我成长的那个世界里，有很多这样的例子。
是的，那是一种叫做报纸的东西。
这份报纸远非完美。
据报道，那里有很多垃圾。
里面有很多宣传内容，而且还有……
很多错误的想法都得到了证实。
报道好像是真的，所以我并不这么认为。
假装那是呃
一个可以获取事实的来源
直接去查找即可。
然而，我现在生活在一个……的世界里
报纸看起来像什么？
我从小就看的报纸，但是
他们似乎竭尽全力避免……
报告
新闻报道，然后他们最终还是报道了。
只有当它变得如此时，新闻才会出现。
它没出现在那里，真是尴尬。
这将揭示他们有多么破碎。
如果它没能得到
他说，这不正常。
我们应该努力理解……
全世界都知道这不正常。
因为如果有一份报纸……
报纸只是简单地做了它们所做的事情。
老旧的那个地方有个新闻编辑室，它有一个
预算将人们派往了某些地方
当时正在发生一些重要的事情。
指派他们与……交谈
人们并寻求事实和
索取文件并拍照
以及所有那些事，它都做到了。
最好能让你对世界有这样的看法：
那间有缺陷的新闻编辑室尽了它所能做到的最好。
这是你能想到的最佳方案吗？
订阅，你和其他所有人。
嗯，我想我得确认一下。
我自己也在那里，因为我认为我
这样做可能与……不同
我与生俱来的偏见可能会导致我这样做。
点击
在
嗯，我会告诉你，在一个世界里
我们对此都相当不确定
实际发生的事情，哪怕只是
基本事实是，如果存在这样的情况的话。
我认为这绝对是稳赚不赔的买卖。
即使你没看到它，也要注册。
因为其他方面的劣势
人们能够获取事实，只是无法获取。
知道他们甚至是什么
谈论这个会是，呃，会是
就像房间里的每个人都知道……
秘密，你不知道，但我们想要吗？
是想听听新闻，还是想确认一下？
我们现有的信念，嗯，我认为人们
不同之处，我认为这很容易理解。
我很容易沉迷于确认偏误，但我
也认为那是下游
另一机构的失败
我们的学校所在的学术机构并不具备学术机构的资格。
教人们思考是如何进行的，以及如果
你知道那种思考方式
这样你就能明白了。
实际上，确认偏误会让你上当。
杀了你，你不想被告知
你想听的安慰的话
因为舒适感，所以这是真的
实际上来了
利用这些信息来制作
让自己更不容易受到伤害
所以拥有一份报纸会是一种
太棒了，有这样的事实……
假设你了解30%的……
人们会认为订阅者会订阅
这份报纸只是想做这件事。
接受了这份工作，并且毫不气馁。
如果存在相互竞争的激励机制，那么就是这样。
一个绝对成功的商业模式不会
你说你知道吗，这很有趣
因为我有时会想
原因在于我崇拜的事物或我会……
就像不存在一样，因为有
实际上那里并没有这种产品的市场。
就像简单的供求关系一样
经济学意味着某人可能
他们试过了，他们的创业公司可能就失败了。
确实如此，但我并不认为
我觉得这完全是有机的，绝对没问题。
问题在于存在……
竞争力量，好的，还有一件事
这确实反映了我们世界的现状。
结构化是首选机制
为了制作
财富
里面
现在的信息创新也行之有效
但这很难
对市场某个领域非常了解
你可以击败你的竞争对手 CU
你明白未来会走向何方。
看起来像也是可能的，但是再次
困难和激励
了解一切的经济动机
你知道，而且你在这方面比我更胜一筹。
市场如此之大，你将拥有
许多竞争对手都在努力
用同样的方法会更有意义。
您拥有的数据集
获得内幕消息并不会像……那样奏效。
如果你能进去的话
你可以利用这些信息印钞票，所以……
任何不知道里面是什么的人
信息在类似上下文中的含义
商业或投资做得好
所以这是其中一件事。
具有定义的，具有正式的法律效力
根据初始上下文进行定义
它被认定为一个问题。
但是如果你在……里面
公司，因此您也知晓……
即将发生的事情
然后你就可以利用这些信息了。
公众无法获取
赚钱
通过增加你的持仓量来减少
他们购买股票期权，就是这样。
非法权利，因为很明显这是
人们会利用这一点来赚钱。
通过创建赛事并进行投注
在其他人都不知道的时候，提前……
问题在于同样的逻辑也适用于
在法律无法触及的地方，所以
我举个例子
在社区里的人们
最后我竟然开始调查这些事件了。
新冠疫情中存在这样一个时刻：
新冠疫情成为公众关注的焦点
讨论开始时
2020年，然后就到了那个时刻。
似乎曾在市面上流通。
在远古的世界中
武汉奥运会将于9月或10月举行
如果你知道这件事……
是一种即将发生的病原体
散布消息称这将导致
人们能力的重大剧变
人们跨越国界旅行
他们会感到恐惧，并把自己封闭起来。
他们要找的房子
无论如何，药物治疗都行，如果你
对那是什么有了一些概念
到那时你就可以占据有利位置了。
市场上，所以当它到来时
你会做出一个
所以问题是，何时强大
人们在2019年9月确实听到了
有一种病原体存在于……
中国境内的这种松散的病毒会蔓延开来。
全球范围是他们的第一反应。
告诉
公众认为，这其中存在一种扭曲的激励机制。
反对它，所以现在想象一下
你冷酷无情，而且你也意识到了这一点。
我刚才描绘的那种情景
在任何你常去的地方，这都不是独一无二的。
可以抢在公众之前……
对预知未来事物的尊重是一种
有机会赚取数百万美元
数十亿
所以也许你不想让公众知道
拥有追求真相的机构
所以我觉得这很可能是工作。
没有任何理由
美国大学仍然
功能真的像你认为的那样吗？
我觉得这就是原因，是的，我觉得如果我们
你们只有一所运转正常的大学。
那肯定就是那个地方了。
每个人都想把孩子送到我这里。
意思是如果我有两个上大学的孩子
有一所大学仍然在生产
感觉这里显然是他们应该去的地方
为什么它们不再有意义了？
你的观点毫无道理
因为
嗯，这里有好几层。
我有一台非常科学的仪器。
在寻找方面非常强大
真相，而且在面对真相时非常脆弱
抵制不良激励，就像……
觉醒主义 觉醒主义给人留下了深刻的印象
政治正确，正是如此。
美国大学在哪里？
他站起来说：“对不起，但是男人……”
不能变成女人，MH 对吧，她们可以
像女人一样生活，她们可以联系女人
有手术
制药方面，你无能为力。
这样做会改变你的出生性别。
它与相反的方向，没有一个
大学方面表示，任何地方都可能出现怪异的情况。
这对你来说相当私人，因为
我今天早些时候其实在看书。
关于你在大学里发生的事情
在常青州立大学，而且是
真搞笑，因为我看了那些视频
那件事，我不知道是不是……
因为我们现在有了一些距离
在这些事件之间
但我只想说，我认为你
我认为这样做是对的，而且我认为
历史让你看起来越来越……
随着时间的推移，情况确实如此，因为我
看了之后感觉就是……
一群人住在某种……
集体错觉这些人喜欢
在这条走廊里冲你大喊大叫，嗯，因为
那些和我一样不知情的人
在我知道你之前就已经有所察觉了。
你来这里是为了什么？你能解释一下吗？
事情发生在那里是因为我觉得这很友善
嗯，这类证据
你们在谈论的集体错觉
大概可以，嗯，有一个
小呃
有点困难，因为有……
公开讲述当时发生的事情
公众舆论最终形成了一系列……
事实并非完全正确，它不是。
相差甚远，根本达不到要求。
重点是，基本发生的事情是……
我和妻子当时非常受欢迎。
一所非常自由派的学校的教授们
有一种非常不寻常的教学模式
所以这所学校就叫常青树学校。
州立大学仍然
存在 常青州立学院
由激进分子创立，他们摒弃了一切。
存在于其中的单一结构
普通的学院或大学有
没有院系，也没有成绩。
管理员没有这种能力
告诉你你在那里要教些什么
对你的行事方式没有任何要求
教过你，如果你是那种人
对弄清楚这一点感兴趣的人
看看未来可能会有哪些新的举措
如果你想的话，教学环境
找到一种新的教学方法是……
完美的
据说很多人去了那个地方
大学所提供的自由和
他们挥霍了它，他们其实并不怎么样。
除了……之外，我对做任何事情都感兴趣
减少他们的工作量，这样大学
有点分裂成两派
那些认为这种自由的教授们
这是礼物，我们用了它，嗯，我们结束了。
逐渐流行起来，然后……
其他教授没有这样做，
它们远不如以前受欢迎，但无论如何
希瑟的案子简直就是学院的案子……
最受欢迎的教授，她是你的妻子
是的，她是我妻子，也是合著者。
就是你面前那本书，嗯。
她是最受欢迎的教授。
离得不算太远。
我们身后都相当于
虽然这个地方没有任期，但
正式拥有终身教职，它曾经有过一些东西。
我们不喜欢这样，所以我们不喜欢这样。
脆弱的我们获得了自由，可以畅所欲言。
需要说的话，以及发生的事情是……
学院聘请了一位新校长，一个男人。
不知何故，他被命名为乔治·布里奇斯。
乔治·布里奇斯被通缉
彻底重新构想这所大学……
更普通，也更无趣
地点，为了做到这一点，他没有
确实拥有这种力量，因为
学院的创始人创建了一个
教师们所在的地点
我们完全可以简单地说“不”，而我们
所以他所做的一切都是为了
为了克服学院的困难，他组建了一个小组
多元化、公平和包容委员会
手
选定并煽动
起初冷，然后越来越热
争夺
种族问题，嗯，我的工作是向我的……解释
同事们以及所有参与其中的人员
决策过程，为什么
他们提出的计划将是一个
灾难
大学，虽然我确实有
站立时的忐忑不安
因为环境相当
正如我所说，我当时很受欢迎，所以被起诉了。
我教授拥有相当于终身教职的资格。
你知道最糟糕的情况会是什么。
人们会打电话给我吗？
所以，我站了起来，我站了起来
事实错误会议和教职员工是
在投票过程中
决议强制每个成员
教职员工需要解释取得的进展。
他们在上一年所做的
他们自己
现在的种族主义
更糟糕的是，我们不仅投票决定强制执行。
我们自己也要反思自身的进步
反对那种想当然的种族主义
到
存在，但这些文件包含我们
反映出来的东西将成为官方的
这些文件随后将在以下方面得到利用：
晋升决定 解雇决定
诸如此类的事情，所以重点是
那是一台机甲，它代表着一场接管，因为
你就是我自己，你知道，在我的倒影里。
每年我都会说，其实我是
我不是种族主义者，我赚的钱很少。
取得进展是因为没有出现问题。
首先，答案是……哦
我的天哪，他比我们想象的还要糟糕，对吧？
他甚至没有意识到自己的内心
种族主义，没错，所以事情本来就是这样。
再次交谈并没有威胁到我。
因为我已经获得了终身教职，但是
然而，我不得不对我的
同事们，快看，这太糟糕了。
犯了错，我站起来向教职工们表达了我的不满。
会议上我说了这些，当然
这引起了一阵骚动，好几个人走过来……
投票结束后，他们说我们同意了。
和你一起投票，但只有另一个人投了票。
与我一起，整个学院都……
中等水平的70票投给了另一方
方向嗯，一年后到
那天我没意识到那是……
从该事件发生一周年到
几个月后，但一年后……
第50天，我遇到了许多素未谋面的学生。
我从未见过他们中的任何一个。
透过我的教室门，传来阵阵声音。
指责我种族歧视，并要求
我辞职或
后来我才明白，我被解雇了。
这50名学生，我从未想过会认识他们。
已发送
我的同事，他后来成了我的
他们被派去制造的复仇女神
印象
一位白人教授被指控
学生种族歧视等等等等
可以想象，在2017年那会是什么样子。
看起来好像是这样，但结果却并非如此。
他们计划
因为正如我之前提到的那样
我曾身处一个教学环境中，在那种环境中，我
我对我的学生非常了解，不仅如此
我知道他们的名字，但我知道他们的
我知道他们的背景和历史。
了解他们的思维方式
他们的……他们的残疾我都了解。
他们关系很好，也很了解我。
因为我们每天都去上课
我们只是简单地谈论了生物学，
他们给我们带来了关于他们的问题。
从不同的角度来看，我认为是什么呢？
预料之中的是，当这些抗议者
一股暖流涌入我的教室门
2017年，如果你有一群学生
指责一位教授种族歧视，这
教授的学生们要跳楼了
没错，他们都会拥有
抱怨你知道一些等级
他们明白了，他们以为不是，其实不是。
公平，所以他们期望我最终会……
面对一群学生
发誓说我以前是种族主义者，现在不是了
我的学生中只有一个背叛了我。
事实上，他们中的许多人都勇敢地发表了讲话。
代表我，包括有色人种学生。
这便在……中造成了一种裂痕。
因为当来自宇宙的人们
外界看到了这段视频。
由抗议者自己上传
他们为自己所做的事情感到自豪。
全世界都觉得我听起来不像个种族主义者
对他们来说，而且还有所有人
这些学生说，那是
胡说八道，所以我认为情况就是这样。
那
打破了觉醒叙事
因为它根本没起作用。
总之，我最后就是这样。
我正在做的事情就是这个世界
实际上意识到了这一点
正如你所说，确实存在某种情况。
妄想症发作，这一点显而易见。
我对……的恐惧已经足够多了
指责我的学生不愿……
实际上站起来说，那是一个
我还要指出，这是一种不公正的评价。
我的有色人种学生，他们勇敢地表达了自己的观点
他们实际上面临着最糟糕的局面。
报复，因为为了
觉醒革命
你不能很好地控制人。
一位有色人种站在一位白人教授旁边
它把整个事情都搞砸了，总之
他们需要受到惩罚。
从这个抗议的角度来看待它
不会再发生了，我和我的妻子
最后还是辞职了，哦，对了，还有……
故事的另一个方面是……
应该
请说明此次抗议活动发生的时间。
嗯，抗议活动期间发生了很多戏剧性的事情。
从那50名学生中传播开来
他在我的教室里当面质问我。
校园内爆发了持续数月的骚乱
几天后，大学校长
间接导致所有……
这命令了当时正在执勤的警察。
校园警察部门，他们是真的。
警方，但他们受他指挥。
他命令他们停止行动，这样他们……
把自己锁在警察队伍里
车站，而且确实是
禁止
干预的学生开始巡逻
校园里的人就像警察一样。
他们携带武器在校园内巡逻
开始在公共道路上阻断交通
穿过校园的道路正在寻找
警察打电话给我警告我。
关于这件事，他们告诉我他们
无法保护我
和
嗯，当时正在快进测试……
这些说法
革命者们是对的，他们有这个
他们身上有一种无政府主义的气息，如果
我们完全可以把警察赶走。
我们将自治。
它原本会很美，但现在却
演变成一场危险的暴力骚乱
以天为单位，2017 年也是同年。
这件事发生后，你辞职了。
上大学，你得交学费
是的，我问过这个问题。
因为我们当时在谈论报纸。
然后我们转向了教育领域。
系统，你说没有。
一所位于这片土地上的大学，这片土地仍然……
它正在做它应该做的事情，所以它
感觉与以下方面有些关联
你刚才说的话，因为它有点……
这或许就是你存在的理由。
你知道，你很清楚个人情况
这里的经历，以及你所看到的。
我想到了一种症状
一些压力正在产生
应用于科学教育
阻止这种情况发生的机构
能够100%完成它应该做的事情
它现在的做法与它应该做的正好相反。
它确实在对人们进行洗脑，呃，还有你。
知道其中的悲剧在于……
被灌输思想的人最终会
他们伤害自己？呵呵，他们确实有。
这是一个机会，但他们却会浪费掉。
虚构的故事，最终不会发生
结果就是
他们已经学会了如何让自己变得容易被录用。
他们已经学会了如何提出要求
与其说是为了贡献，不如说是为了维护系统。
这其中有些东西，但这并非他们的。
我的意思是，在某种程度上，它会变成错误。
那是他们的错，但这就是……
那些被指控的人的失败
在教育中传授这些知识
这是教育渎职行为。
将此列为你的一大担忧
你开始谈论的基本上是
媒体的损失，嗯，这是什么？
下游影响是什么？
因为我就是有这种感觉。
比如我会在其他地方获取媒体资源
我继续说X，你知道的。
不会造成任何问题
社会福祉
嗯，我
相信其后果是
我称之为笛卡尔式的东西
笛卡尔危机 笛卡尔危机
提到蕾妮·迪尔特及其原因
我提到他是因为他有一种……
哲学
他惊慌失措
他意识到，他几乎所有的事情
他想当然地认为这是事实，但他并没有验证过。
他本人以及所有这些事实
感觉客观的那些东西确实
某人权威的下游和
他意识到那有多危险。
事实上，这导致了他的其中一次……
对人类最著名的贡献
这就是伪装成……的东西
我认为，这足以证明他的存在。
我现在觉得……嗯……我觉得这不是很……
很好的证据，也许对他有用。
他可以向自己证明他的存在
但我们为什么要相信他的话呢？
他的存在本身就说明了一些问题，你知道吗？
电脑说：我思故我在。
但这并不意味着它是真的，所以无论如何我们
我记得达特当时很苦恼
他无法确立任何事实
事实就是如此，除了采取任何方式之外。
某人声称那是……
他们曾经是什么，我们越来越……
生活在一个链条断裂的世界
逻辑证据的理性可能
让我们对……抱有一定的信心
事实正在崩塌，而这个问题
情况会越来越糟
不仅每一个寻求真理的人都是如此。
机构被俘或
虽然人工智能已经崩溃，但它终将改变这一切。
它对……的意义的本质
某事
如果你能拥有一个事实，那就是对的。
一段你讲述某事的引人入胜的视频
你从来没说过对吧，好吧
如果我给你看一段你说这句话的视频，你会怎么想？
上周你没说的那件事
你肯定会非常确定
我没明说，但如果我给你看的话
你15年前说过的一句话
可能不太确定其他人不会
如此肯定，所以我认为这是
要做的是产生一个
对……的过敏反应
信念，它将导致……
对事实材料的愤世嫉俗
这将使我们无法……
相互协作以进行治理
我们自己，只是没有未来。
一个我们无法理解的世界
这就是我的信念，这就是我的理由。
相信我，这确实是一个
基本的
互联网的功能难道不是已经变成了
在这种情况下，这里有点像一片荒地。
我当时在想某种……
政论
评论员们认为，这种情况发生的可能性有多大？
或许会成为我们……的一个渠道
切换到已验证的通道
注意你认识唐纳德·特朗普还是里希
苏纳克或首相们正在谈论
在我们了解的地方获取新闻来源
那个频道传递的是真相。
那么我们就假设互联网只是
一片荒芜之地
错误信息的问题在于……
你有个这样的频道吗，小伙子？
如果你能正确操控它，就能获得奖励哦
是的，如果你有事实频道的话。
哦，世界任你遨游，你真棒！
现在皇帝，那么将会有……
事实频道会被监控，而且
这就是我们现在生活的世界。
会说这种想法是不存在的
运作良好的机构是另一面。
另一个想法，我称之为……
“零”是一个特殊的数字。
我所说的零是一个特殊的零。
数字就是当你拥有零的时候
不与报纸合作的大学
该报道新闻零社交媒体
您被允许使用的平台
畅所欲言，同一个世界正在展开，但是……
在这些空间中，只有一个例外。
改变整体动态和
原因在于，如果你有
其中一个社交媒体平台，
人们真正拥有了追求真理的自由。
讨论任何事情
他们没有遭遇任何不幸，他们
当时并没有被降级或其他类似的情况发生。
很明显，所有人都聚集在那里。
那些想要进行成人对话的人正在离开
往右走你不想被对待
就像孩子一样，你想要一个
你可以在对话中真正地
考虑所有可能性，拒绝那些
没有证据等等，所以如果
你只要有一个平台，人们就会……
打算去，如果人们都去的话
它将强制使用那个平台。
其他平台也能提供某些服务。
类似的竞争环境
这意味着可以存在一个例外。
实际上改变了整个格局，
我们正在进行一场战斗，我认为X没有
达到了完全的状态
免费的，但它肯定比……更自由
其他平台，而且它具有
它的效果是改变了动态，而且
这在一定程度上解释了为什么共同叙事破裂了
政治叙事为何如此公开透明
美国是
呃，变得与它截然不同。
甚至几年前就是这个问题了。
我们是否会看到一个非凡的例子？
大学打破了这一趋势，成为
去下一个哈佛，因为你疯了
把孩子送到其他任何地方，我们有什么理由呢？
去看别人组装一个
他们从报纸上获取所有信息
订阅者，因为你疯了才会这么做
从宣传来源获取新闻
当他们确实是消息来源时
希望勇敢的人们会
意识到情况并没有我们想象的那么绝望
人们被误导，认为只有一个例外。
可以改变整个局面，我是
确实对这种冲击感到相当震惊。
埃隆收购推特，现在叫X
对很多事情都产生了影响，甚至相当
坦白说，我开始感受到这种影响
看看它对像马克这样的人的影响
扎克伯格在 Meta 我观看了一个
昨天接受采访
我认为我之前见过的马克，就是他之前认识的那个人。
禁止特朗普谈论……
平台基本上是这么说的。
他相当厉害，我不相信他
如果 X 存在，就可以说
而推特并非
我改变了，我同意你的观点，而且我认为
实际上，如果你开始寻找……
你还会发现其他类似的例子。
到处都能看到它们，肯定有。
曾经拥有魔法力量的事物
不再声称某人是
阴谋论者并非造成
事实上，他们应该被社会排斥。
我的感觉是，当我听到某人是……
阴谋论者，我的问题是……哦
他们擅长什么？
嗯，但同样的事情也是真的。
呃，关于这个想法
反疫苗人士，嗯，你知道的，好吧
有人反对疫苗接种，是因为……
他们下意识地认为不存在这种情况。
这事或许可行，或者这是某人
一个受伤的孩子，他有正当的理由
问题对了，我们刚才看到了……
疫苗的主要倡导者发表了一篇
他在论文中承认了这一点
进行测试以确认其安全性
从未有人这样做过，所以我们生活在一个
完全是另一个世界，我认为这是
嗯，这主要是麝香味的症状。
正如他所说，他打破了这种局面。
据说要支付440亿美元，因为……
言论自由的代价是什么？
你在列出的清单里提到了人工智能。
紧迫的问题在哪里？
人工智能的感受是什么？它感觉像
你知道，这事儿来得莫名其妙。
因为如果我们回到一年前，嗯，一年前
是的，大概一年左右吧，其实也不算什么大事。
对于任何人来说，这都是首要考虑因素。
人口总数
但现在看来
成为每个人心中最重要的事
每个人都在想……
我觉得这才是正确的方法。
我认为应该把它放在首位。
并非因为它是
独立地，呃，所有的一切
最严厉的批评家们想象着，事实上我有我的
对最安全人群及其存在的疑虑
监管需求依然存在，但……
这个领域有很多值得担忧的事情。
所以我有五个不同的出口
人工智能带来的重大威胁
姿势，嗯，让我看看，首先是我的
头部，我们先从最开始说起。
奇幻的
首个人工智能
可以决定我们是它的
竞争对手，它可以利用自身优势。
技能，然后决定淘汰
我觉得不太可能，但我并不这么认为。
我觉得我们可以忽略它。
第二点完全是所谓的
回形针问题，一个人工智能……
非常强大的可能
指挥实施过程中遇到的困难
这可能导致人类灭绝。
举例来说，那些认为……的人
这样使用就像你要告诉一个人一样
人工智能你想让它尽可能多地造纸
尽可能剪辑，以便
将其理解为可以自由行动的许可证
清算宇宙，扭转乾坤
用回形针夹住？不对，我不是那个意思。
但是，嗯，你知道，就是这样。
实际上我会给出不同的答案。
例如，我认为可能是函数
那边更好
呃，我们知识领域里的人
那些声称这会很棒的人
如果我们要终结一切
我个人认为，遭受痛苦就是……
我曾经有过的最疯狂的想法
听说很糟糕，你不会想去的。
你想生活在那个世界里，但你不能。
理解人们为什么会这么想
现在这或许是一种道德义务，想象一下
你告诉人工智能“嘿，让我们结束这一切吧”。
遭受痛苦实际上是可能的
驱赶一切可能灭绝的事物
对，没错，所以我们的想法是……
弄清楚如何解决一个非平凡的问题
给强大的AI一条指令，
不可能
误解值得担忧
我觉得那个也太天真了。
但它应该在我们的名单上，但是我们
找出我认为不是的那三个
容易地
被驳斥的一点是人工智能将会……
使那些有恶意的人能够……
意图
这将赋予他们比以往更多的能力。
它将使那些拥有
出于善意，这是一个
令人遗憾的不对称性，它就这么存在着。
在这个世界上，一个道德行为者
一个没有道德的人
指南针，它们具有完全的灵活性
能做到一个有道德的人能做的任何事。
然后他们还有一长串清单
他们还能做的其他正确的事情
而一个有道德的人则受到约束。
他们拥有的东西非常有限。
他们可以获得这些资源，因此
问题是人工智能是否会解放我们所有人？
它是否解放了那些……
它带来的弊端远大于它所解放的那些人。
我们当中那些行为举止像个正派人的人
我对此感到担忧，我认为我们是
存在被利用的危险。
以一种改变我们命运的方式与我们对抗
我记得听一个黑客说过的话
那些恶意黑客就是人民
心怀恶意者总是领先一步。
其中就包括那种道德黑客
那些怀有善意尝试的人
那些很好，他当时正在说话
关于加密，就像你知道的加密一样。
他进入了系统和密码系统。
黑客总是领先一步，而防御措施……
公司正试图建立的系统
原地踏步的人总是落后，因为
黑客的意图显然总是……
找到打破现状的新方法
该系统，而那些捍卫该系统的人们
安全系统只是想
防御已知的 um 形式的
攻击，所以有人在，我不知道一些
现在俄罗斯的某个孩子可能正在他
计算机正在探索使用一种新的方法
大型语言模型用于攻击系统
以及新的方法，而那些人
正在努力捍卫目前
我只是想弄明白该怎么做……
当前武器的风险如此之大。
你知道我的意思，就像……
攻击者总是会提前思考。
真的吗？是的，你认为将军
公共机构和公正机构
各国政府目前
低估了其深刻性和
人工智能将对以下方面产生的影响
是的，星球，事实上我认为我们就是。
跨越会被描述为
事件
所以我认为，视界就是事件视界。
术语最初来源于
对黑人所发生事情的理解
有一个洞，其中有一个点，光线会照射到那里。
被拉回去了，所以你看不见了。
除此之外，MH 那里真的什么都没有了。
我们是超越它的机制
跨越我们所有人都无法逾越的门槛
超越表象，这本身就是……
令人担忧的是，人们低估了……
他们同时低估了
并且高估了对恐惧的正确性
变成回形针是
我觉得有点夸大其词了。
害怕……好吧，我刚刚才到达……
名单上的第三个，第四个
这份名单彻底崩溃了
我们对周围世界的理解
以及每个
除了这种方式之外
人工智能接口
我们的人类 API 与我们
接口是
深刻的
已经到了，而且我们还没走多远呢，对吧？
我已经在看《小人物》这部电影了。
这东西能做到，而且我不仅仅是……
谈论那段猫的视频
沿着花园走
我指的是实际发生的小插曲。
电影中虚构的角色
物种正在经历
关于人类的对话
好的
那真是太棒了
第五幕，我们将身处何方？
多年来，这简直难以想象有多少
这将带来改变，因为
我们目前还没有进化上的准备。
一切都是为了生活在这个世界上
其中，a 的乘积
计算机可以胜过……的产品
叙事中的人
太空，一个危险的世界，不宜居住。
因为叙事如此深刻
故事对我们是谁很重要，是的。
故事，故事就是我们的一切
你知道，即使是深刻的想法
直到有人经历过，才明白其中的深意。
将它们写进一个人们的故事里
可以 Gro，但也是语言而已
一般来说，我不认为，嗯，我当时是
前几天听了些什么
这只是在论证如何
我们整个社会几乎都是
用语言将它们联系在一起
大语言真是太有趣了
模特们才是真正引爆一切的因素。
之所以发起关于人工智能的讨论，是因为
我们没有意识到，就像我的每一个
我与他人的关系维系着。
事实上，我的所有密码都与语言有关。
语言是我思考的方式吗？
我理解世界的方式是
通过语言，所以如果有一个超级
拥有更高智慧的物种
语言掌握能力和一定水平
自主权，嗯，很难想象，你知道的
这很有意思，因为是什么造就了我们
我认为，统治世界就是我们的目标。
情报和我们的，然后是我们的
能够通过以下方式进行协作
语言和沟通，这就是
人工智能已经进入的领域。
那场戏，好吧，我会告诉你我
我写了一篇文章，一直想……
发布出来只是为了让人们看到我
虽然没完全正确，但很多
几年前我写过一篇文章，其中我
他说我相信人造的
情报将会从
该项目旨在获取一台计算机
在两者之间无缝翻译
语言，我解释了为什么会这样
成为破解难题的关键。
事情发生是有原因的。
原因是
因为人与人之间的关系
语言和
意识
意义深远，而且很大程度上
未知，所以 U Heather 和我描述了 cribed
这个模型在我们书中收集
21世纪人类指南
是独一无二的
物种是我们存在的主要方式
独特之处在于，如果你仔细想想
关于这个问题
那么，如果我……人类究竟做对了什么？
你说你知道老虎最擅长做什么吗？
我们可以描述那些事物
老虎这样做是为了满足其热量需求。
获取所需的材料（靠近）
维持身体以产生后代
没错，我们可以描述一下这个细分市场
老虎其实没办法对人做那种事。
对，我们有时候会做什么，我们务农
有时我们会去海洋里猎捕大型猎物。
有时我们会对一块土地进行地形改造。
我们在这片土地上种植作物，我们做了很多事。
不同的事物，如果你认为
关于人类的一切
在我们整个历史中一直如此
物种数量庞大，收藏品也十分丰富。
我们与其他物种截然不同，因为
我们的利基市场是利基市场之间的转换。
随着时间的推移和
空间，那么它是如何运作的呢？我们有
另一种物种所不具备的工具
你思考的是什么这个问题？
使人类与众不同的答案
语言的确是关键所在，而原因在于……
它的语言就是语言允许的。
突破边界
一个想法，另一个想法，因此这种能力
允许人类拉动他们的
认知能力以及希瑟和
我在书中论证的是，这种方式
人类度过时间的方式是……
在两个之间振荡
模式 当祖先 当你
祖先们懂得如何利用
你居住的栖息地，然后你采取
从所有故事中汲取他们的智慧
它被编码进去，然后你应用它
或许你可以稍微完善一下。
想办法完成某件事
祖先们不太清楚该怎么做
但你主要做的只是
应用你一直以来所掌握的工具包
它被交给了它所处理的问题。
但是，当你登上独木舟时会发生什么呢？
然后你穿过一片水域，
你降落的地方没有
你家的动植物和你家一样的动植物
祖先们很清楚，事情并非如此。
他们变得更笨了，但他们的东西是
不太适用，所以你要做的就是……
提升你的认知能力，你和所有人
你和你部落里的人交谈
那么，有哪些机会呢？
这里以及你可以采取什么措施
你知道吗，我今天早上看到了一只动物。
看起来好像挺漂亮的。
吃得很好，但我不知道你怎么样
打算抓一只？如果我们……
把它开进那个峡谷里。
诸如此类的事情，所以我们通过汇集我们的
通过达到认知资源
集体意识，即
与那种文化模式相反的
当我们处于意识状态时，祖先们处于这种状态。
面孔的新颖性使我们能够想出
提出新的解决方案，然后对其进行改进。
当我们把它彻底搞定之后……
我们是懂得该怎么做的祖先。
我们的故事也因此而走向那个方向。
文化层面，它们被传承下来
一代又一代，然后
最终它们会失去作用。
我们必须回归意识层面。
然后想出一个新办法，就是这样。
人类所做的一切，包括传播
跨越空间，穿越时间
他们在那种文化之间摇摆不定
祖先的模式和意识
我们现在到底该怎么办？所以我
我想确保我完全理解
这就像一个10岁孩子会说的话一样
明白我们有两种情况。
我们拥有的模式是我们传承下来的。
因为意识和
语言和我们的沟通能力
我们拥有我们现在正在发现的东西
关于世界的本质和我
想想那个存在本身
摩天大楼真是一件很有趣的事。
因为它是内置的
我们从……那里继承了知识
那些不再和你住在一起的人
知道 Skysc SK 摩天大楼是否有
上面好像有什么东西，比如太阳能的
动力之类的东西，或者类似的东西。
理解源于我们目前的
想着那些生活幸福的人们
现在，你拥有了以下组合：
过去那些没有关系的亲戚
他们集体在这里待的时间更长了
知识，以及你拥有的集体智慧
我们正在讨论的知识以及
现在一起思考一下是这样的
是什么让人类如此特别，又是什么真正让人类如此特别？
将这一切联系在一起的是语言。
以及具备以下能力
沟通能力至关重要。
说明你是否在场
你正在学习的文化模式
讲述你祖先的故事，以便
你知道该怎么做，或者你已经身处其中了。
意识模式，你处于平行状态
处理当前问题
并找出新的解决方案
可能会想到，还有唐猩猩
做不到，没有其他生物会来
附近任何地方都有很多订单
与下一个邻近区域相比，量级有所不同
我并不是说其他​​动物也一样
不聪明的人很多，聪明的人也很多。
动物们，这完全是另一种情况。
这是智能的，这是智能的地方。
实际上不可能画出边界
在我聪明和你聪明之间，对吧？
有一种集体智慧，非常
真的，你找不到它，它必须……
与一些古代人有关
汇集理解的机制和
汇集理解甚至不像他
大家都要带着自己的理解来看待这件事。
你知道吗，我不信任什么
那个人很理解我，因为我……
亲眼看到他犯错却不改正。
这人听起来像个疯子，但他有条路。
实际上，我非常重视他所说的话。
说真的，就像是……
等待谁的投入会产生什么影响
某人可能在某个角色中拥有的洞察力
在一个领域，在另一个领域，它却不可靠。
有能力弄清楚如何采取
所有不同技能的总和
人们带到餐桌上的各种物品
最终得到类似这样的结果
下一步行动方案，对吧？
是一个
我们不了解的深刻适应过程
甚至给它起了个名字，而人工智能改变了这一切。
人工智能会将其打乱，因为在其中一个
我可以做手
人工智能就像燧石的论点
短刃，它只不过是另一种工具而已。
从某种程度上来说，它只是另一种工具而已。
另一方面，因为你知道
刀锋，你麻烦大了。
你知道吗，一把刀会跟你说话。
我的意思是，那真是个糟糕的时刻。
也就是说，你该停止食用蘑菇了。
就在这一点上，在这个案例中
刀片是我们拥有的工具
它正在与……对话
事实上，它对我们自身很敏感。
想想它告诉我们什么
意思是它
是吗？
确信你将拥有一个
人工智能的演化过程
他非常擅长告诉我们什么
我们想要
听说没有什么比这更危险的了
你想要一个能告诉你什么的AI
你需要知道自己是否想要
如果听得没错，那将是一个有用的
工具是一种能够对事实做出反应的人工智能
你认为它说的话很好
我的天哪，我们最终会……
在
嗯，我正在努力寻找一个更好的比喻。
比无限延伸的镜厅还要壮观，但
事情就是这样，它要这样发展了。
成为一个巨大的分形镜厅
你无法确定某些事情，而且
我会说，因为我知道……
很多人都很担心你……
最安全的人群之一
对人工智能进行监管，因为其危险性在于
深刻的，你还有很多其他的东西
认为监管人工智能的人
危险，我意识到的是……
未能有效监管人工智能是危险的。
对其进行监管是
人工智能监管不力更糟，哦，为什么？
首先，你创造了一个
遵守规则的人之间存在不对称性
监管以及那些不监管的人都这么说。
中国不会有相关规定，但
美国确实有这项权利，你想吗？
受任何侵犯你的人的统治
我不遵守规定，但这就是我们所做的。
如果我们创造出这样的事物，就能有效地保证这一点。
呃，动态的，所以我不喜欢这个想法
穿越事件视界所创造的
人工智能没有计划就运行，我真的不喜欢。
那种想法在另一方面并不安全
手
替代方案只会造成这种情况。
问题越来越严重，所以我们必须想办法面对。
我们睁大眼睛看着这一切
坦诚地说，我是指如何面对它？
他们的眼睛睁得大大的，我的意思是，我的一切
听到这个消息，你无能为力。
我不知道你能不能做到。
没什么特别的，这就是我想要的。
知道我们为什么会这样
并不痴迷于
追踪人工智能系统的思维过程
换句话说，如果真有一个
我希望它是AIS。
报告他们是如何到达那里的。
所以当灾难发生时，我们
我们无法弄清楚为什么会发生这种情况。
有可能挺过这一关
通过理解而意识到危险时刻
它以及如何明智地对待它
杠杆作用
所以我认为确实有一些事情需要处理。
这样做，但不明智的是那种
天真的哦，我马上就到那儿了
我意识到监管人工智能的这一点。
这只会让问题更糟，我现在不是了。
我会担心这件事，对吧？
我认为不加以监管才是问题所在。
应该做的正确事以及为此担忧的事
关于这一点，它也非常重要，而且是正确的。
事情
我是否也在思考我所认为的世界？
也许这就是埃隆的世界。
努力创造我们力所能及的环境
通过脑机接口与人工智能交互
你知道，像Neuralink这样的设备是
很有意思，因为我看了埃隆的……
围绕纳尔·林克展开的叙事逐渐形成
一开始，他就非常专注于……
能够与人工智能进行交互
他接受的所有采访
时间流逝的焦点在于为什么
我做Neuralink是因为我们需要
能够与此进行交互
要么发展科技，要么我们就完蛋了。
被抛在后面，而最近则是
变成允许那些不能……的人
用他们的胳膊和腿来使用它们
我觉得这或许是一种营销手段。
表面上看似有理，但其叙事的核心在于此。
其他人的叙述是这样的：
可能他们都会拥有这些
脑机接口设备植入我们的
大脑，或者也许在我们身体之外，如果
你还会看看其他一些内容。
以便我们能够与公司进行对接
人工智能，我的意思是它从根本上改变了一切。
人类究竟是什么？我们最终会走向何方？
博格人之类的，是的，现在还不是时候。
我们将从根本上改变什么
人类就是这样，我认为这是一种
需要意识到的重要一点是，我们确实
你知道，我们经常这样做。
印刷机做了这件事，电视机做了这件事。
这是互联网造成的。
你知道，那种阴郁和厄运的气氛。
每次人群都会说“我的天哪”，
你印刷书籍会给我们带来麻烦
因为你不愿意，所以你的意志会变得软弱。
需要记住，有趣的是
我认为在每种情况下，阴郁和
末日论者是对的，确实存在……
他们正确发现的元素
难做或不可能做的事
就是要越过事件视界去观察。
它到底是什么意思？
这意味着并且在此
这种情况意味着什么？我们是对​​的吗？
一定会非常顺利地度过难关。
一段危险的时期，回首往事
你知道我们回顾过去的方式
手机，对，手机，哦不
它将摧毁人类的社会性。
你知道它会这么做。
那件事确实让我们抓狂。
简直疯了，所以人工智能肯定会……
即便如此，甚至更糟，而且只有
应该做的是试着理解这一点。
做出改变，以便减轻危害。
希望这能符合总体模式。
我们创造的超新奇事物
我们自己认为这项技术怎么样？
与任何
那些
它跟那些差不多，但比那些糟糕50倍。
意思是说，这部手机真是个悲剧。
创新体现在很多方面，而且它并非……
手机本身
实际上，我有时会说这不是……
盒子，这就是商业模式，对吧？
手机是一项极其强大的工具。
设备
它使我们变得更加强大。
使我们更加
我当时正和希瑟说话，她很脆弱。
关于……问题，如果我们面临……
太阳耀斑发生时，会发生重大破坏
移除网格，你必须
得到
家里有吗？
地图，因为不久前你还可以
我买了一张地图
现在，我们拥有这些纸张的事实是
手机里的地图意味着
能否购买地图甚至都无关紧要。
你已不复存在，你又将何去何从？我不在了。
我甚至不知道该去哪里找地图。
所以我们现在的安全感不如以前了。
因为我们在这方面拥有如此强大的自主权
现和
嗯，是的，我们真的要经历一些事情了。
有趣的
有时我会直接说我已经完成了
五个里面有四个都搞定了
可能存在的生存威胁
来自我，至少就我而言
能一眼认出最后一个是最主要的。
平凡无奇，而这仅仅是庞大的一面。
由此带来的经济动荡
这项技术将取代大多数
人们以此为生，并从中获利。
没用，那里人很多
那一刻我有点否认这个事实。
认为他们会是
好的，有没有人愿意……
很好，这些人是谁？
不会有事的，我猜是什么？
当我们思考时，这也是很重要的一部分。
这场变革的关键在于速度
扰乱，因为那会造成破坏。
给我们提供一些线索，告诉我们还有多少时间……
随着社会的调整，人们也在寻找新的工作。
提升技能的人学习培训也许会去
找点别的事做
大多数人将无法做到这一点
重新接受培训以从事某项工作
那将是
我认为这很相关，事实上，这些建议也确实如此。
我给孩子们的就是投资
在
工具投资于工具包认知
适用于您未来的工具包
不能
想象一下，如果你五年前
人们说要学会
那段代码确实是个糟糕的建议，好吧。
这是人工智能可以做到的。
但如果你投资于某些东西，那就另当别论了。
导致您的产品质量提升
考虑一下如果你投资这类……
可以映射到新技能
那么，我不能保证你会……
好吧，但你会过得更好。
比那些技能如此丰富的人要多得多
过于专注于某项任务，导致
2024年的意义在于……
2027年，他们会漂移，你知道的，会是一个
通才投资于清晰的思维
弄清楚你可以信任谁，并逐步发展
你的人际关系可能
那甚至应该是负责人
列出你可以信赖的合适人选
那些拥有洞察力的人，他们的价值观是
这使得它们值得你投资。
并且亲自认识他们，这样就不会有任何问题。
无论发生什么，如果这些力量……
想利用人工智能迷惑我们，从而进入
我们之间，这不会是一件糟糕的事。
对 Co 期间发生的事情的描述
但人工智能大概并不是一个很大的问题。
玩家，但如果人们试图进入
我们之间，他们会有很多……
如果你的
与某人的关系是
由中间人
你想亲自认识的人会筛选你的想法。
这样你就可以关闭屏幕了。
你可以问，你知道这到底是什么吗？
你觉得接下来会发生什么？你做了什么？
你听到了什么？你做了什么？
认为事情进展顺利，你想成为
能够与……进行那次对话
一个有血有肉的人
你知道你愿意的那个人。
全力以赴是否有任何
如果你的孩子从事以下职业，他们会选择这些职业
你和你说你知道爸爸什么什么
在人工智能时代，我应该从事什么职业？
变得越来越聪明
虚弱的
嗯，有趣的是，几乎
我觉得我知道你并非有意如此。
这样做，但这几乎是一种诡计。
现在有人要提问吗？
自以为知道如何回答的人
这很可能至少是在开玩笑。
他们自己，就是你知道的。
这就好比我们假设我们发现
我们自己，你知道，漂移
呃，在你们中间的舷外支架上
了解南方
太平洋，我们不知道我们是否会……
活下来，你想知道，如果
如果我们找到一块地，我们该怎么办？
然后，我就不知道了。
嗯，不过我们先去找找那块地吧，然后
让我们仔细考虑一下该怎么做
到了那里再做，但是如果你的孩子
真的有人走过来跟你说话，你会这么说吗？
对你的孩子们来说，是的，但是他们说
爸爸，我该去上学吗？
大学里我该怎么办？我觉得……
你真正想问的问题是
如果你是他们，你会怎么做？
这其实不是一个职业问题。
MH 我会怎么做
如果我要去的话，我会选择鞋子。
上大学的时候，我一定会确保自己
大学毕业时，我带着一个切实可行的项目离开了学校。
我已经完成了我可以
建立起来的是我自己的，这证明了我是
如果你开发了什么东西，你就拥有了胜任权。
我不在乎它是否有什么用处。
或者不对，这可能是你曾经见过的。
嗯，一台最没用的机器，不，最没用的
无用的机器有点像……
有趣的是，经典版本
它其实就是一个带开关的小盒子
在顶部，如果你拨动开关a
一只手伸出来，把它翻了回去。
另一种方法是把东西放回盒子里，对吧？
完全没用，但重点是看
任何能制造最无用之物的人
机器，嗯，我对它略知一二。
他们的技能组合，所以我的意思是……
不想看到任何人的
我不知道为什么你的
成绩单上写了什么，但我没写。
要知道你的教授们知道他们
我们说的没错，这没用。
但如果你给我展示一个最没用的东西
机器的答案是可以的，如果你
真的做到了，然后我知道你知道
你知道，关于原型设计B的一些事情。
如何管理一个项目？我知道。
你的激励机制允许你
从概念到成品
一个真正有效的项目等等，所以我
知道很多你的事情
成绩单现在不能告诉我了。
来自合适人的推荐
可能意味着你知道是谁。
确实是合适的人选，但是
一位陌生人的推荐
不知道，那只是说你是
太棒了，我不知道那是什么意思。
嗯，但有一件事一定要确保
你毕业时会获得一些你可以做的事情。
向其他人展示这一点
无法伪造的，嗯，还有一件事……
已经告诉过他们了
如果你投资学习一项技能，那么其​​中之一就是……
我的儿子们问了我一些关于电气方面的问题。
工程学，我当时是怎么想的？
电气工程，我说我认为
电气工程很棒，但是
不是
如果你从事电气行业，那就足够了。
工程学方面，你将面临巨大的挑战。
进入该区域的人数
电气工程专业，非常优秀
他们所做的事情，也许你只是……
你做的事情很棒，但要区分清楚。
在这个世界里，你拥有……
一群竞争对手，其中很多可能
他们不太讨人喜欢，所以他们……
有更多的时间专注于纯粹
你不想从事电气工程
竞争，这不是一场胜利。
赌注
然而，如果
如果你投资电气设备，你就会受益匪浅。
工程学以及其他一两件事
可能与此有些关联
你是地球上唯一拥有……的人
将这些技能结合起来的能力
这样你就能想出点什么了。
这是独一无二的，但它却没有
追求完美，你不想拥有
使事物完美无瑕
几乎不可能做到
追求完美的代价是
简直太棒了，你就是那样。
由于收益递减的原因，你很可能会……
不如为世界带来些什么
这既新颖又实用，然后就让它……
其他人已经把它完善了，对吧？
你想去的地方，所以要把各种事情结合起来。
通常不组合在一起的事物是一种方法
让自己脱颖而出，并且切实可见
该产品实际上证实了这一点
你有那些
特征以及隐藏特征
如果你说“好的”，那就有笑点了。
爸爸告诉我，呃，我需要做一个项目
这让我清楚地了解了我拥有哪些技能。
你已经有了，而且你也着手去做，你知道的。
你将会发现什么
你没有的技能？呵呵，如果你
你的激励机制已经崩溃了。
学会之后你就能解决了。
如果你认为“哦，我要……”，那就对了。
学习技能，我在大学里，我做得更好
你知道，要咬紧牙关，把所有事情都做好。
教科书上的技能，然后当我
出去，如果你愿意，我就开始做东西。
那样做的话，关键就在于当你
赶紧离开，现在发现已经太晚了。
你的激励机制并不成立。
允许你完成一个项目或
你如此厌恶失败，以至于当你
制作一个你甚至都没意识到的原型。
其含义就是你看到的这一切。
它在这方面不太好用。
你的人工智能的第五点与此有关
某种经济动荡的想法
无论出于什么原因
嗯，萨姆·阿尔曼的另一项业务叫做
worldcoin 的意图我认为是这样的。
为了分配价值，我们不妨这样：
简单来说，就是把钱分配给
身处一个如此充满苦难的世界的人们
我们已经经历了许多经济动荡
我们失去了工作，大概就是这样。
明白了，所以人们都在四处传播。
全世界都在扫描他们的视网膜
这些机器已经全部放置完毕
遍及全球，而且将会
成为识别你的机制
一个独一无二的人，作为一个人
这样他们就可以给你寄免费的钱了。
在这样一个世界里，全民基本收入
人们将很难拥有
现在的工作我觉得我没有，我不这么认为
我把那句话说得一塌糊涂了，不过你呢？
相信世界将会改变
那里将会有很多东西
劳动力市场的混乱局面
很多人将会失业。
我们需要做的就是
基本上就是把钱给
我认为那将会是一个
你以为这是一段很短的旅程？
短途旅行？是的，我愿意。你是什么意思？
那
不幸的是，人类的故事
进化与
竞争是伟大的胜利之一
并在某些方面克服逆境
章节，其中有一章是关于悲剧的。
暴行
其他人我非常担心
“无用食客”这个概念即将……
强势回归，育碧
Ubi（普遍性）有两个影响。
基本收入 全民基本收入
所有功能类似的东西
知道一些价值分布
这将使那些人……
创造价值或思考的人
他们正在创造那些令人不满的价值
那些仅仅为了吸收价值而吸收价值的人
直播，因此将会
触发任务
减少余额中的该项
床单上会印有各种各样的
找借口，但是嗯，它很漂亮，它很漂亮。
相当丑陋，我的意思是，我们在……中都能看到这一点。
社会上已经有很多人在工作了
生活艰难，而且缴纳大量税款
对那里的人心生怨恨
收入最低的群体
可能根本就没在工作，而且是
拿到工资，嗯，是的，而且
有趣的是，这里还有另一个因素：
收入较高的人似乎拥有
孩子少
这就成了争论的焦点。
在社会上，嗯，所以我认为你是
看到这张照片，你……
你完全明白为什么
这将改变
进入了通常的妖魔化状态，某些
一群人，呃，作为借口
把它们除掉，这很糟糕。
育碧带来的其他不良影响
学习
无助感，而且我认为我们已经
实际上，我亲眼见过觉醒派。
我认为革命是一个悲剧故事。
因为一方面，虽然你知道我
我被赶出了我热爱的工作岗位。
一群人指责我
一些我并不认为自己有罪的事情
的
另一方面，疯狂究竟是如何发生的？
结果
他们最终到了那里。
因为他们遭到了背叛
他们被一个系统背叛了。
本应给他们带来一种生活
你知道，如果你做了什么，它就奏效了。
如果你去了，你会被要求做什么
如果你做了作业，你在学校就会……
应该从中获得一项技能
一套能让你过上……的生活
体面的
生命与
相反，他们却得到了很多。
是
我们服用了生物学上无法获得的药物
理解你，因为你知道
有人从中获利
依赖性，我们把他们送去学校
我们为他们提供了专业课程
他们可以全身心投入到那件事中。
那些不真实的东西并没有创造技能
或者说，洞察力在很多情况下都是精确创造出来的。
它产生的逆过程
混乱，并且在某些情况下
他们意识到这一点，你知道
我没有计划，在这种情况下
那些没有技能的人
这将使他们能够过上……
体面的生活是人们将会追求的。
找个人来背锅，他们很可能就是。
去R点落在错误的人身上
没错，尤其是当有人
冷酷地愿意把这个故事卖给他们
你知道该怪谁，那就是
直男白人之类的
他们会听的，我会说……
我一直在思考……嗯……
人类博弈论
竞争让我印象深刻，有一件事让我很受触动。
在最近
年，即
这其中是有原因的
共产主义继续
重新出现行不通，所以为什么会这样呢？
人们不断地在那里降落，我觉得
是
不幸的是，自然
的后果
一个不关心人的精英制度
那些
如果你实行精英制度，就会失败。
过上体面生活的方法之一就是弄清楚
找出如何提供人们需要的东西
想要做对，但你没有计划
那些尝试这样做却失败的人
为任何工作
那么，你最终会得到什么呢？
大量的人将
正确理解他们正在
那些人在交易中处于劣势
没有投资来保留它
他们想推翻现有的系统运行机制。
事实上，由于某些原因，他们会
看看所有这些财富
在这种精英体制下诞生的
他们会说，你意识到有多少
这是非法的，你明白吗？
其中很多都是寄生性的，而我们想要它
回来，所以我认为共产主义就是你
从博弈论的角度来看，这是不可能实现的。
它之所以有效，是因为它存在根本性的思维缺陷。
其本质在于惩罚
那些做出贡献的人会得到回报。
那些不认同这种制度的人将会
本质上是
认识我的人都觉得我效率低下
我知道我的空闲时间都花在看电视上了。
我是曼联的铁杆球迷，尤其喜欢足球。
如果我不能到场观看比赛，我会
无论我在世界何处，我都会关注你。
感谢 Nord VPN 赞助本播客
它们允许我切换我的虚拟设备
比赛地点位于该国
这样我就不会错过你的任何一场比赛了
可能在想，但是病毒呢？
嗯，有威胁防护功能
保护您免受病毒、恶意软件的侵害
钓鱼地点，所以这是你会……
你永远不必担心何时
使用它，你还可以使用 NordVPN。
账户最多可在 10 台设备上使用。
有时候我在用手机，这真的很有帮助。
有时我会用笔记本电脑，或者我的
NordVPN团队限时赠送iPad。
已慷慨地向D社区提供了
独家优惠，请访问nordvpn.com
或使用描述中的链接
下面提供超值折扣，外加四项优惠。
两年合约额外延长几个月
NordVPN提供30天退款保证
保证绝对零风险
请访问 nordvpn.com doac 或点击此处尝试。
描述中有链接
下面还有其他东西吗？
在你的清单上
我们还没有跨越的担忧，嗯……
我们已经讨论过人工智能和太阳能飞行问题。
是的，我的确有一个很大的担忧。
所以
我和Heather在我们的播客节目中花了很长时间
花费大量时间整理地形图
合作
崩溃
我们看到的景象几乎一片漆黑。
我们被告知的一切都是好的。
如果你想知道的话，向下向后看。
从医学角度来说，你应该如何应对新冠疫情？
你真的不可能做得更好了
看看疾控中心是怎么说的
正确地反其道而行之。
他们每件事都错了，这
这不太可能，疾控中心对谁有用？
不知道疾病控制中心
控件或许应该重命名为
疾病控制中心，因为它们导致了
疫情扩散范围更广，情况更糟。
影响但
然而，我有时也会说某些话
故事能准确诊断出你的系统
可以通过以下方式查看您的系统出了什么问题：
某个故事的叙述方式
你可以看到它的彻底崩溃
通过合作报道，你可以进行新闻报道。
看
我们彻底渎职
从这个故事中你可以看到大学。
我们政治的破碎
机构，我们的法院，所有这一切，他们
一切都失败了，你可以看到我们住的地方。
根据那个故事
独自一人，但不幸的是，在美国
两大类
双方都留下了指纹
因失败而放弃，他们俩都放弃了。
想谈谈这件事，所以除了……
少数例外，有些人在……期间表现出色
这段时间大多时候都有 tcid
同意搬迁
我认为这是个严重的错误。
是什么
如果失败的话，我会指出三点。
半分离
失败之一
新冠危机，而且请注意所有……
我认为，这里的措辞需要加以限定。
确实存在SARS K2病原体。
不相信我们曾经拥有过任何东西
根据先前的定义，将会被称为
我不认为这是一场大流行。
本质上是一个
虽然是紧急情况，但这些仍然是
我们用来描述新冠病毒的术语
疫情是一场我们面临的某种紧急事件。
送来的东西名称有误。
我们被宣传灌输了疫苗的理念
避免使用那些真正已经过期的专利药物
完成了工作
所以，你知道，我们自己造成了目前的处境。
情况糟糕得多，我们采取了封锁措施，这
我们给受伤的人戴上口罩，给孩子们戴上口罩。
这确实扰乱了他们的正常生活。
发展
我们持续进行疫苗接种的流程和
再次接种疫苗造成了……
不良事件的全貌
我们仍然没有发现的早逝问题
坦诚
大约就是这样，三个半王国是
这
病毒的起源几乎就是
肯定是在实验室里，而且非常
可能是武汉研究所，但是
武汉研究所并非武汉
病毒学研究所也是
与美国国立卫生研究院（NIH）安东尼·福奇有联系
这种增强功能
开展的研究是
武器下游
程序及其功能增益是什么
研究功能增益研究是
其中采用了各种技术
请举出一种病原体，在本例中是病毒。
它原本不具备的能力
好吧，所以我觉得发生的事情是……
我们现在可以解释钴的起源了。
你的故事挺不错的。
庞大的 um 网络
实验室正在努力寻找新的
可转化为
武器，它们向自己讲述着什么故事？
至于为什么我们需要这些武器，我并不清楚。
我知道，但很明显，如果你是
致力于增进人类健康，或者你
说你有权这样做
增强细菌的致死率
两用
所以借口是，哦，我们是
努力让世界做好准备
疫情大流行，这不是是否会发生的问题。
时机成熟是问题，这就是他们的想法。
告诉我们，这种可能性并不属实
一种从自然界传播到人类的病原体
实际上，由于某些原因，这里相当偏远。
我花了很长时间才意识到这一点。
但我现在听得很清楚了。
病原体不会从动物传播到……
人类很容易就能做到这一点，因为它不是一个
轻松跳跃，他们必须做两个
他们得耍些花招，而且必须快速完成。
为了使其有效运作，需要进行继承
第一个诀窍是他们必须真的
感染人类
第二个技巧是在那之前。
人要么死亡，要么康复。
必须学会跳到第二个人身上
既然这不是个容易的技巧，那又怎样呢？
人类所做的就是他们已经做过的事。
开始加速这一进程
专门从事此项工作的实验室
试图
创建这些高度路径
感染的致病微生物
为了创造而聚集的人
武器
所以我认为武汉发生的事情是
曾发生过一些中国人的案例。
在矿井中工作的矿工们
里面全是蝙蝠，它们实际上
简直就是用铲子把蝙蝠粪便从……
这
我的六个孩子生病了，还有三个
他们
他们中无人死亡，也没有传染给其他人。
他们都被收买了，因为
他们吸入了这些灰尘。
这使他们变得脆弱，但是
六名矿工因……而生病的事实
矿井里的病毒告诉了那里的人们
武汉病毒研究所的
直接与某些美国人有关
研究人员告诉他们，啊哈，确实有
病毒存在于山药省的一个洞穴中，以及
病毒已经知道这两个人中的一个。
它会耍花招，感染人类，我们
我们需要做的就是找到那个病毒，
增强它，使我们拥有一种病毒，
病毒会在人与人之间传播，为什么会这样呢？
想要一种可以在两者之间传播的病毒
人们因为他们是神秘的一部分
武器计划啊，好吧，如果那样的话
听起来很荒谬，你觉得呢？我能理解。
想象一下，我可以想象
五年前我自己也这么想。
简直荒谬至极，而且疑神疑鬼
坦白说，我会建议……
人们读罗伯特·F·肯尼迪
小Jr的最新著作名为……
他深入探讨了武汉掩盖真相一事。
这项武器计划持续时间很长，而且
它很可能与SARS K有关。
另外，Al写的那本书也值得一读。
在那之前，真正的安东尼·福奇
人们逐渐明白，原因在于……
安东尼·福奇是收入最高的。
美国酒吧的联邦雇员
那是因为他是……的负责人
伪装成公共事业的武器计划
健康计划好的，所以安东尼·福奇是
我在电视上看到的那个人，讲述着给予的故事。
我们对此有何建议？
疫情期间，他就是那个人，他就是那个人。
就像那个医疗顾问一样
这位医疗顾问，但有趣的是
安东尼·福奇对此负有主要责任。
为了获得功能研究，
首先制造了这种病毒。
那它就成了人类病原体，我们该怎么办？
知道这一点，因为我们现在知道了。
禁止获得功能
美国的研究以及安东尼
福奇是这项努力的一部分
这项工作外包给了拉尔夫·巴克，他当时
一位美国研究人员仍然是
美国研究员及其合作伙伴
武汉病毒研究所 李奚章
作为主要参与者，他们所做的是
他们规避了美国出台的禁令。
相信2015年是由于非常
人们确实担心病毒会
逃离获得功能研究
他们把这项工作外包给了武汉研究所。
病毒学方面的工作，以便这项工作能够继续进行。
那是安东尼·福什的作品。
不知何故，他最终既处于……的位置，又处于……的位置。
为这项研究提供资金和支持
制造病毒，然后他就是……
我们遇到问题时，可以向他寻求建议。
应该采取措施，这很奇怪
纯属巧合，结果却非常糟糕。
为什么安东尼会为了地球而牺牲地球？
福奇把它送到离岸中国，那些人是
我认为自己是美国的……
宿敌？没错，那真是太棒了！
我不知道答案的问题
你肯定希望中国拥有这一点。
信息就像开发
俄罗斯的核弹之类的东西
我其实觉得像你这样的人
还有我
我们得不到
如果我们认为中国是一个国家，
美国是一个国家，而且这些
国家是
我们不了解的对手
事实上，美国虽然是一个
国家也是由各种派系组成的，
这些派系之间没有一个派系达成一致。
决定禁止获得功能
研究另一个派系决定哦不
你不知道，而我们知道怎么做。
它与某个派系结盟
你知道，就是那个中国实体……
对岸
如果我思考美国的情况
看起来像是《局外人》的右手，我可以想象
人们谈论着美国人。
如果你这样做是对的，但如果你
谈论拜登
行政部门正在做你没做的事情
谈论我，拜登
管理层不在我的阵营，我会
保证这一点是正确的，所以重点是……
拜登政府是我的对手
美国人是由以下群体组成的：
反派，我的意思是，从某种意义上说。
但我不知道我们为什么要把业务外包到海外。
我不知道武器研究是否与中国有关。
两者之间不存在合作关系
与此更相关的实体
事件的展开仅仅
我没有一个我能认出的名字。
但不知何故，我们知道我们做到了。
知道这项研究是被禁止的
在这里，我们知道你认识拉尔夫·巴里克
训练李新章如何做
包括他所谓的“无CM”在内的各种技术。
那些是你不能进行的编辑
看看为什么一位对生物学感兴趣的人会……
研究病原体是为了……
人们更关心你是否能够更健康地照顾自己
看看他们的修改，难道不是吗？
福奇推动项目进展的案例
对中国而言，功能研究的获益
因为他参与了中国的相关事务，所以他才卷入其中。
他想上来，他想
了解这些病原体和这些病毒
这样我们就能更好地进行实验了。
深入了解它们，以便更好地理解它们。
想办法防御它们
他们就是这么告诉我的，我是一个
生物学家，也许我很笨，但那个故事
我完全无法理解你的意思。
准备创建一个新的
你从祖先身上提取出的病毒
你在燕省的一个洞穴里
以某种方式增强了你决定
增强它，但它不会告诉你
某种即将爆发的病毒
自然本身会告诉你这一点。
关于你刚刚创建的病毒
从这个角度来看，这毫无道理。
增进人类健康的观点
原因一：没有证据表明
此类研究给我们提供的证据
任何抵抗的益处
病原体方面，目前还没有出现过这种情况。
由此可见，我们拥有的有很多种。
实验室病原体泄漏案例
研究它们
我们只是做了一个简单的比较。
如果你研究某种病毒，那么可能性就很大。
你从某个山洞里爬出来，而你
我会想出一些有用的东西。
那实际上会对我们有帮助。
当然，新冠疫情并没有造成这种情况。
可能性非常低，那么是什么呢？
东西泄漏的可能性
你的实验室引发了一场全球大流行
相当高
其实我只是……我只是想象
实验室里的科学家们会采取
他们会取样送到实验室。
他们会开始分析它，他们可能会
开始对它进行测试，看看效果如何。
对某些事情有反应，然后你
他们或许并非出于自身过错而知道
它
泄露是可以的，但我们来看看情况会如何。
玩
外面有一些德国运动员在搞鬼
病毒从一个未开启的洞穴中逸出并增强
使其变成
传染性人类
理论上，它们应该在病原体中
研究它得出了以下结论
能够告诉我们该做什么的信息
如果这种病原体真的泄露了出来该怎么办？
确实如此，因为他们失去了对它的控制。
他们告诉我们什么了？他们告诉我们
我们不使用伊维菌素，不使用
羟氯喹，你应该服用。
你应该做的就是等待
回家后，你的嘴唇实际上……
如果脸色发青，你就应该过来。
医疗救助
这完全是错误的
正确的做法是允许
医生们会查看那些病人的情况。
走进他们的办公室，然后计算
那些医生该如何治疗他们
应该说哦，这个人呃，他们
看起来好像生病了，呃……
呼吸道病原体，这是一种很好的
它有可能是一种RNA病毒。
已经迅速证实了这一点
那是一种RNA病毒，你知道什么有效。
对所有RNA病毒
那样的话他们就可以治疗它了。
他们会说哦，iacon 为……工作
如果你很早就给它，如果你给
剂量要充足，如果你给予
它与
胖医生们会认为这没问题。
他们本可以自行其是，但我们得到的却是
来自那些曾经拥有过这些信息的人的信息
参与将这项研究外包
表面上是为了弄清楚如何应对
感染新冠病毒的人随后给了我们确切的答案
恰恰相反，此时给出的建议是正确的。
他们告诉我们，他们做得好的地方是什么。
摆脱困境的途径是……
他们提供的疫苗并非真正的疫苗。
疫苗是一种基因疗法，它是一种基因
我们被告知，这种疗法可以阻止……
收缩和
传输
新冠疫情以及随后发生的事情是
所有质疑者都被妖魔化了。
无论是安全性还是有效性，或者
两者兼而有之
事实证明，这些治疗方法无效。
所以
这就是我为什么这么说的原因。
冠状病毒
故事呃诊断了
如果你认为这是一个系统，一个人可以
他们完全有权这样想
嗯，我确定我们当时在研究病毒。
为了保护人民，并且它会告诉
告诉我们应该怎么做
如果它真的能跃入人类井中的话
我们得到了一个完美的测试，检验了它的效果如何。
他们告诉我们的每一件事都做到了。
这样做是错误的，而且是颠倒的，如果你
你接种了他们所谓的疫苗。
如果你忽视这一点，就会让自己陷入危险之中。
他们的建议，你使用了icton和
你用过羟氯喹。
很早就充分利用了它。
数量实际上非常多
有效且实际上呈现了这种效果
几乎所有人都能很好地控制病情
每一个
所以我们已经看到了他们表现得有多好。
他们全面失败了，你觉得呢？
我觉得这里面肯定有恶意。
因为当人们听到这些故事时
他们，并且因为，因为那
普通人不懂系统是如何运作的。
在他们之上，他们往往会想到工作。
这就像光明会一样
大家聚在一起，决定这件事要开始了。
然后执行此计划
有些是因为你知道这些这个
房间里都是些邪恶的人
就像他们想做的那样
他们想伤害我们，他们想控制我们，就是这样。
那种阴谋
叙述……嗯，我不知道是什么
我猜想，最能激励这类人的是……
帕克的人们
参与了开展此类活动的项目。
他们认为自己造成了很大的伤害
没错，我不认为那是真的。
不过，我觉得他们所有人并非如此。
安东尼·福奇，你也是。
别以为他觉得自己当时在做什么
我觉得他知道自己做的是对的。
武器专家，当你是一个……
武器专家，你天生就是
对破坏感到自在
人类就是这样做的
活着就是为了创造事物
那样会毁灭人类，而我并不这么认为。
知道那会是什么感觉
我从未有过这样的工作。
但我猜测肯定存在某种机制
为极其可怕的事情辩解
如果你以绘制地图为生……
摧毁
现在你把这个问题作为其他人的担忧提出来
我猜，你最关心的问题之一就是……
你认为我们还没有吸取所有教训吗？
从这个开始，不，我们没有，嗯，我们和我
我觉得事情有点本末倒置了。
在英国
在美国，人们对此进行了广泛的讨论。
所谓“伤害”
疫苗，但问题是……
重新利用
毒品，呃，那个故事还没有结束。
破碎的人仍然认为iacon
羟氯喹无效，而且永远无效。
为 Co 工作，我认为这个故事是
一般来说，反之亦然。
疫苗危害仍然是个禁忌话题。
英国，人们对这种观点的接受度更高。
药物再利用，但实际上我们
需要进行一次毫无保留的探索
不管发生了什么，无论它是什么
或许我全都错了。
也许这会在……中出现
调查，但我们需要看看
病毒起源究竟是如何发生的
我们需要看看之前都做了些什么。
公共卫生部门发动的政变
医学中关于如何运作的指导
为了治疗病人，人们从高处下来。
而不是正常的医疗过程
医生们正在研究如何治疗
他们根据经验和汇总数据对患者进行治疗。
他们的
我们需要讨论一些见解，以及什么
这些基因疗法出现的地方正是它们诞生的地方。
根据人们对……的理解
危险
以及我们对待所有人的方式
坦率地说，那些人正是这么做的。
他们被要求做，并且已经完成了。
因以下原因导致生命受到威胁或丧失：
他们未被告知的伤情是
您是否对此感到担忧？
如果爆发疫情
现在人们对……非常不信任
我们无法建立的机构
向……传达任何类型的指令
整个社会将无法……
告诉他们该服用什么药
我们不会告诉他们要封锁。
无法告诉他们漂亮
几乎任何事情，100% 都会是
绝对的噩梦
嗯，但我们确实拥有我们以前没有的东西。
拥有
2020年是
相当数量的、立场坚定的异议人士
他们中许多人已经失去了
那些找到了处理方法的职业
疾病及其影响
从医学角度来看，疫苗的危害是什么？
你减轻了它们，我们还有另一个。
能够制造
在以下问题上取得了显著进展：
这东西是从哪儿来的？呃……
创建过程是怎样的？
所以，一方面我想是的。
对机构的不信任会造成……
如果真的发生疫情的话，那将会是一场真正的大流行。
另一方面，关于噩梦，我们已经……
有些人，那些真正……的人
值得我们信任，但我还是要说一句
其他
事情
2020年，我处于主流之中。
至于我有多担心这一点
嗯
异诺蒂克
疫情期间发生的事情
我对新冠疫情已经有所了解。
世界远没有想象中那么危险。
正如我们所想的那样，甚至连故事也是如此。
我们自以为了解的，比如西班牙流感
结果却并非我们想象的那样。
他们的意思是西班牙流感在很大程度上是一场
自作自受
是的，当时得了流感。
传播了许多人死于的病毒
随后发生的是细菌性肺炎
我们目前可能患有的那种流感
用抗生素治疗，以及大部分
事实上造成的伤害引发了恐慌。
人们非常年轻。
健康的人为何也会患病？
因为他们被注射了大剂量的药物
如今的阿司匹林
理解为致命的
我并不确信这个故事……
我们当时认为的就是西班牙流感。
缺乏这样的故事是多么常见？
人类面临着可怕的
疫情期间的答案是：这种情况非常罕见。
以及人类制造它的程度。
更好，我的意思是，不是让情况变得更糟。
并非更好是实质性的，所以我们可以吗？
我们有时间等五年，等我们把事情理顺。
新冠疫情期间的真相
当然可以，我们完全可以等。
1918年事件再次发生的概率
你知道，目前的情况非常非常低
我们应对它的能力非常强
更好，嗯，如果这是我的……
我觉得应该说，放松点，别太在意异域风情。
你一直被卖给别人的东西
许多人兜售的虚假宣传
其实我想学习如何制作呃
武器化的
病原体并注意
那些拥有良好业绩记录的人
但这并不意味着过往业绩完美无瑕。
这意味着那些认识到自己的人
我们犯过错误，但随着时间的推移变得更聪明了。
花了很多时间讨论宏观经济。
担忧和大事，嗯，真搞笑。
因为当我跟你坐下来的时候，我
我有两件事想做
谈谈宏观层面的事情，但
另外，也想稍微了解一下……
清晰了解我们的生物学
我们的进化生物学和世界
我们所处的时代是错位的，因此
在接下来的每一天，你
我知道，在我的人生旅途中……
我做出的关于食物的决定
合作伙伴、我的人际关系、日常生活
我现在可以更好地做出决定
那
能否请您给我一些建议
我确信自己可以过上更好的生活
因为我现在意识到了宏观层面的问题。
想象一下其中的大部分，但在日常生活中……
我能做些什么来维持生活
更快乐更健康
生活
您可以进行的主要修改和
我们谁都做不到完美。
世界不允许，但我们
为我们的世界精心设计
已不再居住
你根本不知道你的设计有多好
这是因为你的设计界面类型
不太适应现代世界，所以
感觉有点像进化论，没错。
考虑到它的材质，表现相当不错。
但你知道，它有点差强人意。
在很多方面，事实并非如此。
如果你像你的祖先那样生活，
他们不仅身处这个世界，而且身处其中。
做工精良，而且
如果程序编写得非常出色，那么你就会
看，你生活在一种心流之中。
状态，以及那种流动状态仅仅是
偶尔的互动打破了这种平衡。
带来一些新的东西
没错，我们生活在一个截然相反的世界。
没错，你的食品储藏室里有食物。
以及你是否应该……的问题
真的把它放进嘴里
取决于你知道的一份清单
其中一些成分您可能不熟悉。
甚至能够理解这一点，对吧？
这不正常，对吧？嗯，所以如果你想……
生活
更健康、更快乐、更充实的生活
关键
是
尽可能地去除新鲜感
可以从尽可能多的领域中获取
在你的人生中，尽你所能地存在。
你想做的就是吃饭
看起来或多或少像什么的东西
你的祖先长什么样？那是……
食肉饮食？不，但它不是……
素食主义，或者说，它是一种饮食方式。
它正确地包含了这些东西。
具有该比例
未受种子等新奇事物的污染
合适的植物油
是一些用途奇特的润滑剂，它们被重新利用了。
人们发现你可以把这些东西卖掉。
食物，然后被包装得好像它们
如果心脏健康，情况则恰恰相反。
真相是，橄榄油不是种子。
牛油果油不是种子油。
为什么安全？因为你吃的是油。
取自果肉，而非种子
植物不希望你吃掉它们的种子。
植物通过保留种子进行繁殖。
为了防止被吃掉，所以要使用洗涤剂
从种子中提取毒素
石油开采并非安全工艺，所以无论如何
吃一些有意义的东西
未经加工的、看起来像……的东西
你祖先真正吃过的食物
将会制作
意识到这一点，你的健康状况会大大改善。
一般来说，健康状态是指……
直到非常……之前，你都不会受到干扰。
到了晚年，你的身体已经能够……
它旨在修复的功能
它自身和
健康是一个怎样的问题？
要吃的药简直太疯狂了，我们都被忽悠了。
那些获得……的人的另一套说辞
买药丸很划算，医药行业很健康
当我们生病的时候，所以别误会我的意思。
获得健康的方法就是弄清楚
找出你缺乏的东西
你知道，需要进行一些矫正。
医学领域有一些地方
你和我都有缺陷，我们可能
我们俩都缺乏维生素D，对吧？
维生素D缺乏并非因为人类
生物体无法合成足够的维生素D，但
因为我们生活在一个全新的世界里，
我们本应受到的紫外线照射
与我们祖先的互动
环境被衣物阻挡。
建筑物
玻璃，这导致我们无法……
合成维生素D就是
一个你可能真的身处的地方
这是不足之处，你应该改正。
但总体而言，健康并非源于……
药丸，有些药物是有价值的
当事情出错时采取的行动
这是合适的补救措施，但是
总的来说，这种思维方式
你认识哪些人正在服用他汀类药物？
因为图表上的某个数字
向某人暗示他们正在
危险！这纯属无稽之谈，根本不可能。
如果你仔细观察，就会发现事情并非如此。
我们用以伤害他人的证据
统计人数
受益于他们的人数很少。
出售这些物品的人是
规模很大，然后你可以扩展这个逻辑。
到其他方面
太如何
你对这个世界有多大的适应能力？
你能恢复圣阿多少？
与他人的关系以及
环境恰好与之匹配
你的祖先会怎么做？
没错，我们所有人都会从消费中受益。
多花时间在户外，我们所有人都会受益
与朋友保持亲密关系
与爱人一起拥有持久的事物
终身和
对现代化的痴迷
一切都是自取灭亡
总的来说，有一些事情
值得Mo进行现代化改造，但应该
当我们出发时，要设定一个相当高的标准。
它应该是一种祖先模式
理由非常充分，而且应该如此。
我们睁大眼睛，睁大眼睛，看清了那些无意之举。
这样做的后果
所以我不知道这是否是
让你觉得可操作，但
你希望你的环境看起来像
就像你想要的那样，祖先的
儿童的发展环境
与环境相适应
他们将以成年人的身份生活在这里
希望你的人际关系
是
呃，我再说一遍，我不是在争论什么。
完全传统，但你想要它们
要具有明显的传统特征，对吧？
那些东西，嗯，门槛挺高的。
因为坦白说，你已经……
这是你的祖先没有做过的事。
我还有最后两个问题。
如果你不介意的话，他们当中有一个人很友善。
在那里长大的
等等，我们绝对不是
在那里长大，但介于两者之间
你说的其中一句话
关于
人际关系是
色情内容充斥着我们当今的世界。
因为屏幕以及所有这些
我们可以通过这类方式获取信息
人造浪漫关系和
利用屏幕进行刺激
11岁的孩子拥有
我的问题是，色情作品有害吗？
对我们来说
呃，这简直是一场彻头彻尾的灾难，但我
我会说，但有一点需要说明，我不是。
反对色情作品的观点是，人类拥有……
与……有着非常长久的关系
色情内容，而且我认为没有。
色情本身有什么固有的错误吗？
问题在于色情内容
它自己和我，我知道我不应该
虽然我可能无法定义它，但我还是会解释一下。
色情作品是指包含情色内容的作品。
创作它的动机是……
到过
利润，所以现在发生的事情是人们
那些制作色情片的人正在转移我们的
对他们来说，财富是宝贵的，我指的不仅仅是财富。
他们正在销毁的钱。
嗯
神圣
性
嗯
每个人与生俱来的工具包
他们为了人类而毁灭它
他们扭曲了金钱的含义，而且
我认为失真就此产生。
二二
可识别的
Realms 一是
实际上，或许远不止如此。
两个，但男人有两个一般
有效的繁殖策略
从进化角度来看，女性拥有两种能力中的一种。
男人拥有的东西，去爱他们吧
离开她们，不要投资女性或
他们的后代
模式，另一种是投资
后代并有助于保护
在男人在场的时候抚养他们
第二种模式它们并不完全如此。
像女人一样，但她们是对称的
就女性的挑剔程度而言
关于朋友们，关于他们有多小心谨慎
在他们的互动中
当男人处于第一种模式时
他们考虑的是“不”。
投资于一个性伴侣
有效地
掠夺性的，以及它之所以是掠夺性的原因是
掠食性在于人类婴儿如此
养育一个如此昂贵的女人，对任何女性来说都是一笔不小的开支。
如果选择单独抚养一个孩子，
她也可以选择让合伙人加入。
她之所以会这样，是因为女性天生就倾向于避免
不伴随性行为
他们的承诺
被现代性所说服，那就是
不了解那是男性
无论那是什么形式的压迫，但
真相
我们是否已经朝着以下方向发展了
女人的行为简直像男人最糟糕的一面
而不是男人像女人一样行事
他们尽力了，但这是个错误，所以你
不想谈恋爱
真正最强大的那些
那里有人类性方面的东西
互动是你能达到的最接近的方式。
你不希望这段关系……
可能存在某种掠夺模式，你
我不知道ANC的祖先
坦白说，这种情况经常发生
呃，可怕且不可饶恕
是的，强奸之类的事情，没错。
所以，我们真正想要的是一个
社会实际上导致男性发现
他们自身的另一面是
投资有爱心，为人正直
那并不是什么不阳刚的一面，对吧？
你知道，男人投资女人
保护家人并养家糊口
他们说的这些都完全是男性化的。
没错，它比以前成熟多了。
比其他选择更好，但无论如何
色情案件
正推动我们朝着这个方向发展
掠夺性心态是同义的
性本身也必然会导致……
极端的性观念
原因与市场有关。
色情片制作者之间的竞争
他们卖的都是同样的东西，对吧？
出售人类
性爱中，如何吸引注意力？
市场中每个竞争对手都拥有
同样的东西
你弄清楚哪些禁忌尚未被打破。
已经坏了，你再把它弄坏，那就糟了。
使你与竞争对手区分开来
你们之间正在进行一场军备竞赛，其中
色情片制作者正试图寻找更多
以及更极端的做法。
注意力以及由此而来的金钱
对消费者来说，这不是个好主意，你不应该这样做。
想要军备竞赛？这不是性，不是。
你知道，有些新东西不是
我们正在努力弄明白的技术
它所到之处，这是一个古老的
事情就是这样，而我们正在把它毁掉。
经济军备竞赛，这真的很糟糕。
对于消费这些东西的人来说
这对社会来说真的很不好。
导致人们不愿合作
因为当他们开始性行为时
他们的关系可能会发现他们的
伴侣有暴力倾向，因为……
这就是隐藏的方面
人类最终弄明白了什么是性。
很大程度上是通过观察
其他人类
这是自然的，事实上，在猎人中也是如此。
我们知道，采集社会很奇怪。
听起来孩子们会从中学习性是什么。
因为他们和他们的
父母，他们可能你知道是一半
他们睡着了，所以观察到了一些事情。
确实如此，人类天生就能学习这一点。
通过某种观察和
推断，但如果你的检测器
充斥着虚假的性暗示
旨在引导你到达目的地的互动
知道要关注而不是真正
实际发生的性行为
人与人之间如果发生这种情况，就会腐蚀你的……
完全理解你所是
应该是
然后我们就有了人工智能人形机器人
同时，机器人也一样，所以你的 GNA 有
在我们有生之年，将会出现这种情况。
将会有一条新闻报道，
休息一下，接下来会进行描述
这个拥有数百万人口的庞大社区
还有数百万男性，或许还有女性，作为
嗯，那些处于稳定恋爱关系中的人。
与一个正在取悦他人的人形机器人
以各种正确的方式对待他们，而且是
和他们发生性关系，却不给他们任何东西
问题以及肯定他们的一切
想听听他们的想法，并帮助他们。
房子，哦，你说的最糟糕的话是
肯定他们想听的一切
是啊，但是你只要想想什么是……
阻止他们这样做是唯一的办法。
阻止你这么做的，说实话。
如果我完全坦诚的话……
当我们回顾过去时，会发现污名和歧视。
历史转瞬即逝
当足够多的人开始这样做时，Y 和
我们在色情片里就看到过这种情况，对吧？当然了。
是的，以前这可是带有污名的，我的天哪
天哪，它曾经背负着如此沉重的耻辱，而现在人们
就当这件事无关紧要地谈论它。
嗯，你知道你绝对是
对，我的意思是，你看
或许我拥有了一段美好的关系
我真的知道我嫁对了人
嗯，这很奇怪，因为我见过她。
我16岁的时候，哇，嗯，是的。
难以置信，确实难以置信，但它确实
告诉我一些事，因为尽管我
我知道我找到了对的人，
我可以回顾我的历史，然后
嗯，明白它扮演着多么重要的角色。
在我所有美好的事情中都发挥了作用
生活并不简单，你肯定不想这样。
简单来说，你不想……
漂亮的机器人会告诉你你
想听听那些会毁了你人生的话吗？
对，我的意思是，就像如果我们拿
完美
打个比方，如果我对你说
嘿，你想不想感受一下这种感觉？
真的太棒了
时间到了，10分钟，真是太诱人了，哦，真是太诱人了。
很诱人，但这有点像可卡因。
这样做是对的，它只会引发愉悦感。
中心，而无需是
伴随成功或任何
如果你真的陷入这种境地，它会彻底毁掉你的生活。
陷入那种事里，你会背叛所有人。
你拥有的价值仅仅是为了保持高水平
所以这和你做的是一样的事
不想让一个性感漂亮的机器人……
让你感觉自己很棒
因为你最终会一事无成，挣扎不下去。
是的，这很重要，所以才这样。
我们不应该遭受苦难
试图治愈，这让我想到了……
我本来想问你的最后一个问题是……
两者之间，这差不多就是什么
父母们都错了，因为我
我迟早会成为父母的。
31 我和我的伴侣已经开始尝试
嗯，给孩子们，我弟弟一岁了。
他年纪大了，有三个未满……岁的孩子
六点，我现在正努力弄清楚该怎么办
建议或你所知道的顶级水平
我应该思考的一些事情
家长，我很高兴您问我这个问题。
为什么？因为我有一些
确实很有用的建议，嗯，你知道的
你看，我在对待孩子方面犯了错，而且
大致了解它们是什么
或许我还不认识他们所有人，但是
但我认为我和希瑟也确实
非常好，我们的孩子也承受着这一点。
故事
孩子们
建造时需抬升
没错，他们是
并非脆弱，因为你
你会犯很多错误
你不应该对他们大吼大叫。
你会做各种各样的事情
你不应该那样做，那不会造成破坏。
孩子们，信噪比是什么？
你必须把注意力集中在正确的事情上，总的来说，你
你想要的成功就是你所拥有的。
做正确的事，才能充分超越
你搞砸的事情，他们会得到
这个想法是对的，但他们的目的并非如此
不是为了耍你，也不是为了逃避。
他们正在试图弄清你的权威。
了解如何在这个世界和你的工作中生存
作为父母，就是要反映这个世界。
他们将有权这样做。
他们能够接收到信息的方式
它们可能会变成你不想看到的那种。
惊慌失措的孩子即将面临危险
惊慌失措，这没用，这会……
你想要的会害死你的。
当他们面对……时
具有挑战性的事情会带来正确的
你需要携带工具，以便你能为之建模
将它们结合起来，你将创造一个世界，在这个世界里，
这类挑战
它最初以一种非常粗糙的形式存在。
形成之后，他们会获得更多。
随着时间的推移，一切都变得更加复杂。
旨在满足您的需求
不要打破它，不要迷恋潮流
或者像你知道童年是……这样的信念
孩子，你还是个纯真无邪的人。
应该表现得不错才对，你知道的。
练习是什么？对吧？是的，你
你应该在玩，你应该有……
爆炸，但你应该玩玩
一些真正有意义的事情
成为你想成为的那种成年人，对吧？
你所获得的乐趣应该与之相关
具备你所需的技能
已经捡到了
总之，我认为关键在于减少
他们生活中的新鲜感也同样重要。
你可以追求新奇，但这取决于你
意思是，嗯，他们没有的东西
进化准备度筛查
屏幕在优先级列表中排名非常高，嗯……
会告诉你希瑟和
我对养育孩子一窍不通。
当我们有了第一个孩子的时候，我们真的
有一个
对话中提到，你知道怎么做吗？
要做到这一点，你当时在哪里？
身边都是像你小时候那样的人
孩子，其实不是，你知道那是真的。
对我们俩来说都是如此，所以我们就这么……
决定随机应变，嗯，其中一个
我们做的事情之一就是开始交谈
我们当时的婴儿，就像一个大学生一样。
你知道，这有点滑稽，同学们。
这样做似乎无害，而且
有趣的是，它真的非常有效。
嗯，你的工作是向他们射击
然后他们抬起头来迎接它
对，所以不要想当然地认为你
应该在孩子所在的地方与他们见面
这不是你应该达到的水平
你应该朝他们上方射击吗？
然后他们就来和它见面了。
你应该忽略所有这些
他们过去常跟父母说的那些废话
关于“哦，如果你这样做，你会毁了你的孩子”这种说法
太爱他们了，就是那种感觉
你说的都是胡说八道，对吧？
被编程为
知道你应该喜欢它
小小的孩子无条件地
应该感到非常非常安全
正是这项权利赋予了他们这种能力。
直面这个可怕的世界就是如此
他们在家完全安全，
然后，当情况不再如此的时候……
很简单，你知道的，你天生就是干这个的。
他们也是如此，而且这套系统行之有效。
以及导致它破裂的原因
是新颖的影响，尤其是在你
有一个
反派对，你不应该……
你的祖先中有一些敌人
孩子应该拥有的一系列物品
吃的时候没人想骗人。
你哄孩子吃东西
不应该，因为有利可图。
新的，所以无论如何，你天生就适合它。
你也很……嗯……体贴周到。
这是一个很棒的工具，因为你
将会生活在一个充满小说的世界里
你这本书里的东西真是太棒了
很重要，因为你知道，直到我
我没看过这本书。
明白这一点几乎适用于所有事情
正如你所说，它是我下游的
进化生物学，我想到了
进化生物学就像为什么我的
用手指摸出它的形状或是什么
里面或者你知道的是什么
人体结构，但实际上
理解一切源于
我们吃的食物以及为什么会这样吃
与我的背痛不符
嗯，这就是我创作的方式，为什么我
有个女朋友，而且不是五个
女朋友、整个社会以及
它的结构方式以及我的所有
偏见与我的进化史有关
生物学让我看到了一种
我使用了不同的视角来看待世界。
认为心理学是答案
对全世界而言，但在读完这篇文章之后……
我现在知道，这是一本非常重要的书。
对世界的回答实际上很大程度上是
它存在于我们的进化生物学中。
我们预见未来的能力以及
理解过去存在于我们之中
进化生物学，所以我非常
推荐大家买这本书。
读过之后，它被称为猎人。
21世纪指南
演化与现代的挑战
布雷特和他妻子的生活
希瑟，我会在下面放上链接给大家。
阅读它，这是一份《纽约时报》
畅销书也是，布雷特，我们也有一本
本播客的结尾传统是……
最后一位客人留下了一个问题。
下一位客人不知道自己要去哪里。
把它留给谁，以及这个问题
留给你的是可以的，我可以了解吗？
除非你愿意，否则你永远不会知道是谁留下的。
所有这些问题都变成了
对话卡片，所以我们有一包。
所以，如果你把它翻过来扫描它
用你的 iPhone 你可以观看谁
回答了另一边的问题。
哦，所以你的问题会变成一张卡片。
然后你可以把它翻过来扫描。
它，另一边将是……
回答这个问题的人，嗯，如果你可以的话
回去见你的一位成员
家人在你这个年纪时的样子
现在你会问什么？
他们
我想我会问问我爷爷。
我和他关系非常亲近
和谁相处得很好
他对人类寄予厚望，许多人都对他寄予厚望。
他对具体情况感到非常恐惧。
我们做错的地方，不是细节上的问题，而是……
他明白我们的权力
打破世界
超出
我们关于如何管理这些的智慧
我想我会问权力方面的问题
如果他
他本来可以
他确信自己是对的，
危险的程度
2024年甚至会超过他
重大的
问题在于他可能会采取哪些不同的做法
提高
令人担忧的是，你正在尝试做这件事。
是的，我，我，我
遵循以下原则生活
前提是，如果你当时在一艘独木舟上……
被拉向瀑布
以及你划船出海的几率
这
危险正在变得越来越小。
这件事根本没有任何意义。
停止
划桨时，你不知道你不知道什么
了解以及你可能遇到的种种可能性
侥幸逃过一场可怕的灾难
因为你没有屈服
绝望意味着你所做的一切
如果你加倍下注，情况会变得非常糟糕。
而你，你要尽你所能地努力。
所以我真心相信的是
它非常非常
虽然有点晚了，但据我所知还不算太晚。
如果我们现在开始这个过程，那就太晚了。
醒悟过来，意识到真正导致我们问题的根源是什么
问题在于超新颖性超
简单来说，新奇的含义
这意味着变化率实在太高了。
这对我们的适应能力大有裨益
如果我们醒来后才发现这个问题，那就需要迎头赶上。
我们开始认真对待这个问题。
相信我们仍然可以做到
你
充满希望，我们不妨这样说。
我们使用的工具之一
进化生物学思考
生物变成某种生物的过程
其他类型的
这种生物被称为适应性生物
景观，它涉及到对……的思考
机遇如同高峰的价值
机遇是巅峰之巅
以及从一个山峰到另一个山峰的障碍
向更高的存在致敬
山谷里并不能保证什么。
因为你已经进入了一个山谷，
你要去攀登一座山峰。
另一边，右边
这需要一些运气和一些谨慎
导航，因为如果另一个山峰是
远在云端，你已远去
四度的温差，你可能就错过了。
所以危险是真实存在的，我们即将进入。
我们能感受到一个适应性很强的山谷
每个人都觉得没有保证
我们摆脱了
但事实上，事情看起来非常
黑暗并不意味着我们就不存在。
穿越适应性山谷
另一边的峰更好
所以，我们完全没有理由放弃。
并努力在其中扮演好我们自己的角色。
尽可能有效地完成本章
最大限度地提高我们实现目标的可能性
那座山峰的山麓，而且可以
为我们的后代创造一个美好的世界
就像我们继承的那个或
更好，嗯，这么说吧
我们都走向
电影，我们一起看
《指环王》或者其他什么
收藏
我们在《英雄》中看到的那些奇特英雄
屏幕上，我们为他们加油，我们钦佩他们
我们知道我们应该做什么。
此时此刻，我们应该进入
本书的下一章，我们即将开始。
据称
尽我们所能做到最好，并带来我们的
希望中应具备的最佳品质
希望一切顺利，如果失败了也无妨
我们会尝试，如果成功了，我们会
将来有机会回顾这段黑暗时期。
然后说，我们保留下来难道不是一件很棒的事吗？
你要去吗？
充满希望
嗯，你知道吗，有趣的是我知道
这个问题的答案，我也是。
知道这个问题的另一个答案
是的，我是
抱有希望，我们会看到其他答案。
那个问题嗯
我的意思是，你真的想知道，好的。
因为它打破了问题的魔咒。
是
嗯，为了让每个人都做……
他们需要这样做，我们才能得到
由此我们不得不相信这是真的。
比起摆脱困境，更有可能成功
很可能是这样，所以我对此感到放心。
如果其他人觉得合适的话
那么答案就是肯定的。
非常糟糕的时刻
嗯，我们需要一些运气，但是
通常情况下，应该如何应对？
处理事情的方式在某种程度上是
与我们对它们的理解相冲突
我不相信命运，我不认为这是真的。
这是真实存在的，但我知道它非常
通常情况下，表现得好像非常有用
你相信命运，所以我
布雷特，谢谢你，谢谢你。
感谢您慷慨地抽出时间。
感谢您的智慧、您的诚实以及所有的一切
你在 YouTube 上所做的工作
我非常喜欢你的频道。
书籍，还有你做的其他一切事情
如果有人想找到你，你会在哪里？
最好的去处是你的网站吗？
是吗？嗯，他们应该找到黑马。
播客 Darkhorse 是一个词，嗯，他们
可以在 Twitter 上找到我 Brett Warstein
嗯，我们还有一个推特账号。
他们可以收听播客并阅读这本书。
嗯，我觉得那些是最好的。
我会在下面列出所有相关链接。
每个人都能轻松地访问它们
平台，所以非常感谢 BR。
真是莫大的荣幸，我感觉受益匪浅。
我觉得我的眼界好像被打开了。
有很多种方式，我觉得
专注得很好，听到这个消息真好。
非常有成就感
[音乐]
泰德的谈话堪称完美，他相当
坦率地说，它席卷了全国。
你喝过的那种小瓶绿色能量饮料
可能会在 Tesco 超市或其他地方看到有人突然出现
到 Waitrose，他们几乎已经发展壮大了
在极短时间内增长10000%
因为人们已经厌倦了
典型的不健康能量饮料和
他们一直在寻找替代方案
完美的泰德是我喝的饮料。
我坐在这里做播客是因为
它让我更加专注，但它并没有。
给我带来崩溃，有时可能会
如果我数到3456会发生什么？
与某人进行一小时的对话
播客，而且味道棒极了！
这正是我一直在寻找的
就能量而言，这就是我为什么是
投资者，所以他们才会赞助
本播客仅限时播出
完美的泰德展现了首席执行官的卓越才能。
听众只需使用即可享受高达 40% 的折扣
结账时代码日志 40 不会告诉你
任何人都可以了解这件事，而且你只能得到
此商品仅限时在线销售，欲购从速。
确保你不会错过什么
[音乐]
啊